안녕하세요. 안녕하세요 여러분
옝하 옝하입니다.
오늘 뮤지컬을 낮에 하고 라방을 켰는데
오늘이 또 저랑 우리 러블리너스한테 엄청 특별한 날이잖아요
오늘이 또 러블리즈 9주년이란 말이에요
9주년 무려 9주년 러블리즈가 벌써 9년이 지났네요
찬오빠 we will rock you 파이팅 (https://www.youtube.com/shorts/-hOqO7SSqQ8)
we will rock you 흥해라
그래서 오늘 9주년이라서 기념으로 한번 켜봤습니다. 라방을
제가 화장을 한지 좀 오래돼서 화장이 많이 무너졌지만 이해 좀 해주세요.
이해 좀 해주세요.
배가 안 고픈데 왜 배에서 꼬르륵 소리가 나지?
그래서 오늘 약간 자축 스타일로 혼자 자축을 해보려고 해요.
아까 그 뮤지컬 앞에서 주셨어요.
그...
이 잔을 주셔가지고요.
저 지금 술을 못 먹어서 음료수를 따라서 먹어보겠습니다.
술 아닙니다.
음료수입니다.
자 여러분 9주년 축하해요.
여러분 9주년 축하해요.
이렇게 잔만 술잔에 먹어도 약간 이 샴페인을 먹는 것만 같은 그런 착각이 든달까요?
베텐을 위한 도핑 아닙니다.
힙지로 직장인 잘 봤어요? 감사합니다.(https://www.youtube.com/@paybooccompany)
저도 마지막에 봤습니다.
다시 아이돌의 세계로 돌아왔어요.
이게 원래 결말이 두 개였거든요.
그래서 하나는 이제 아이돌 생활로 다시 돌아가는 연예계 생활로 돌아가는 예인이
회사에 남는 예인이 이렇게 두 가지 버전이었는데
회사에 남는 버전의 예인이도 촬영을 했거든요.
그거는 정우 선배와 함께 퇴근하는 그런 엔딩을 찍었었습니다.
네 하여튼
남는 버전 쿠키로 안 올려 주시려나?
그러게 쿠키로 올려 주시면 좋겠다.
원래 퇴근 엔딩도 있었더랍니다.
시간이 진짜 빨리 가네 9년이라는 시간이 그러니까요
정말 러블리즈 저의 10대와 20대를 함께한 9년이 흘러버렸습니다
너무 소름끼친다 갑자기 너무 뭔가 할머니 된 것 같은 기분
요즘에 이제 어디 가서 가면은 다들 저한테 베텐 잘 보고 있다고 이렇게 말씀을 많이 해주시는데
그 베텐 잘 보고 있다라는 얘기 들을 때마다 왜 이렇게 민망한 걸까요
제가 베텐에서 몹쓸 모습을 많이 보여드렸는데
그거를 보셨다고 생각하니까 제가 좀 민망한가 봐요
빛이 너무 너무
눈부시다
저가 끄면 근데 너무 어두울 텐데
그럴 땐
이럴 땐
제가 해야 되는 옷
저걸 길까
이렇게
이건 어때요 여러분
이게 나온거가
이런 것 같기도
이게 나은 것 같은데
어떻게 생각하십니까
니나 막내 소리 아직 듣는 거 좋니
그럼요
어려진 기분 들고 그런 기분이 들어서 좋은 걸요
좋습니다
일본에 왔으면 좋겠어
최근에 일본을 다녀왔어요
이것저것 할 게 있어서 다녀왔는데
정말 날씨도 너무 좋고
너무너무 좋고
너무 좋았습니다
자 지금도 들어오시는 새로운 분들이 계실 수 있으니까
이거는 술이 아닙니다
음료수입니다
배즙은 아니고요
산펠레 그리노 음료수입니다
택시비 실화입니까
그러니까요 제가 셔틀버스를 놓쳐서
택시비로 한 26만 원 정도가 나왔는데
정말 슬펐어요
한 시간 정도 한 시간도 안 탔어요 택시를 한 시간도 안 탔는데
그렇게 택시비가 폭탄을 맞아가지고
너무 슬펐습니다
셔틀버스 열심히 타고
으이 그 뭐야
어 그거나 사고싶은 후드나 사지
그 26만원으로 그거를 택시비로 그냥
아휴 진짜 눈물을 머금고 공항에 갔습니다
또 공항에 갔는데 공항이
나리타 공항은 8시부터 열더라고요
그래가지고 연대도 없어서 편의점에서 신라면 먹었어요
실화
하여튼 오늘 그 뮤지컬 이제 하러 갔는데
팬분들도 많이 9주년을 축하해 주셔 가지고
너무 기분이 좋았습니다
기분이 좋아
아 9주년
9주년 축하해
고마워요 오빠
오랜만에 언니들이랑 연락도 하고 오늘
그랬습니다
연락을 자주 하지 못했던 우리 멤버 언니들과 연락도 오늘
서로 자축하며
연락을 했고요
맞아요 오늘 뮤지컬에 훈수아 기사님도 보러 오시고
제가 마미루다를 진짜 오랜만에 봐서 기분이 너무 좋았어요
진짜 많이 컸더라고요 마미루다가
오늘 예인이 기분이 좋거든요 맞아요
기분이 좋거든요
맞아 오늘 팬분들이 진짜 첫 곡만큼 많이 오셨던 것 같아요
초 4학년 부터 좋아했는데 고 3학년이에요?
이야 곧 성인이네요 이제
얼마나 설렐까 나도 설렜는데 성인될 때
근데 막상 성인이 되면 또 별게 없잖아요 그죠?
그런데 막상 성인이 되면 또 별게 없잖아요 그죠?
예인아 나 어제 청은문학 도서관 가봤어 거기 진짜 좋죠 맞아요
가면 안 읽던 책도 읽을 수 있을 것 같은
주간 아이돌에서 러블리즈보던 거 생각난다
그러니까 근데 이제 미주언니가 지금 주간아 MC하고 있지 않나요?
너무 자랑스럽습니다
롤 안해요
저 게임을 그냥 못해요
게임을 할 줄 몰라요
잼병이에요 잼병
잼지컬 다음주에 보러 간다고요?
네 보러 오세요
재밌습니다 뮤지컬
저는 성인 됐을 때 기분이 별로였어요
수능 망해서
괜찮아 수능은 망할 수 있지만
우리 인생은 망하지 않았어
혹시 지금 양예인 가능...
양예인이 뭐예요?
양예인이 뭔가요?
많이 먹어?
알았어 많이 먹어
양갈래
아 뮤지컬에서 양갈래 하니까
저는 사실 양갈래보다
이렇게 양쪽에 만두 달고 다니는 머리를 더 좋아해요
이 머리 얼마나 편한지 모르시죠?
이렇게 머리하면 진짜 편해요
거슬럭 거리지도 않구요
요즘에 날씨가 엄청 추워졌잖아요 여러분
이렇게 추웠을 때 데뷔했었던 게 기억이 나요
그 제 기억으로 YES24에서 쇼케이스를 했었던 것 같은데
제가 어제 또 그 팬 콘서트를 보러 같이 갔거든요?
보러 같이 뮤지컬 하는 갈릴레오 역할의 어떤 그 선생님께서
팬 콘서트를 하셔가지고
제가 YES24를 또 갔는데
어 또 옛날 생각이 나더라고요
이랬는데 YES24에서 안 했던 거 아니에요?
블루스퀘어에서 했나?
YES24에서 했던 것 같은데 하여튼
어? 올림픽 공원에서 했다고요? 데뷔 쇼케이스를?
응? 올림픽 공원에서 했다고요? 데뷔 쇼케이스를?
네!
우리 데뷔 쇼케이스 러블리즈 어디서 했어요 여러분?
YES24였던 것 같은데?
너무 옛날이라 기억이 안나?
하여튼
어 굉장히
했을 때 생각이 났는데 최근에 또 러블리즈 다이어리를 좀 몇 개 봤어요.
봤는데 정말 그 풋풋한 그 느낌은 그 시절이 아니면 사라지는 것 같아요.
그때가 기록되어 있어서 얼마나 감사한 일을 하고 있는지.
제가 지금 집이에요, 집, 여러분.
같이 늙어가는 거죠, 진짜. 같이 늙어가는 거죠.
시즌 그리팅 컨셉 스포?
재미없잖아, 스포 하면.
샵 다녀왔죠, 낮에 지금 뮤지컬을 하고 와서 샵 다녀왔습니다.
이상한 나라의 러블리즈, 이상한 나라의 러블리즈 그것도 재밌었는데.
지금 생각해보면 뭔가 이렇게 저희 이름이 걸린 리얼리티 프로그램을 찍었던 게
대단하고 감사한 일이었던 것 같아요.
재밌게 찍었고 그때 당시 같이 했던 피디님들이랑 아직도 연락하고 지낼 정도로
정말 즐겁게 찍었던 촬영이었습니다.
러블리즈가 사랑한 캐나다?
그것도 진짜 캐나다 너무 좋았죠.
너무 좋았죠, 캐나다.
멤버들끼리 9주년 얘기 당연히 했죠.
당연히 했죠.
예인이는 지금도 체력 좋지라는 댓글이 올라오자마자
제가 하품을 너무 피곤하게 해 방금.
체력이 많이 안 좋아진 것 같아요.
정말 9년 동안 같이 이렇게
곁에 있어 주셔서
너무 고마워요 리너스
평생 리너스 해
나도 평생 러블리즈 할게
Have you eaten your dinner?
No, not yet
배고프다
아직 낮 공연이 적응이 좀 잘 안 되는 것 같아요
잠이 안 깨요
하여튼 9주년
9주년
또 다시 한 번 축하한다는 말을 남기면서
아 네 지금 나는 소리는 세탁기 소리예요
지금 세탁기 돌리고 있어요
이제 아마 조금 있으면
근데 방금 돌렸으니까
저녁하니까 라방 하고 샐러드 먹던 거 생각나요?
제가 라면 너무
이거 조그만 라면 오랫동안 먹어서
누가 밑에서 라면 리필해주는 건가요?
제가 라면 너무 조그만 라면 오랫동안 먹어서
제가 그 조그만 라면 너무 오래 먹어서
여전히 먹는 게 느립니다
그래도 요즘에 진짜 많이 먹어서
한참 이제 뮤지컬 할 때
막 살 빠졌던 거 보다가 살 많이 올라왔어요
한 제가 생각했을 때 한 1, 2kg 정도 찐 거 같아요
저희 집에 체중계가 없어서
정확한 저의 몸무게는 저도 알 수가 없지만
느낌상 한 1, 2kg 빠진 것 같아요
아 찐 거 같아요
와 근데
눈바디가 괜찮으면 괜찮은 거죠
눈바디가 좀 더 중요한 것 같아요 저는
저는 인바디 재는 것도
별로 안 좋아합니다
기분이 안 좋거든요
약간 인바디 재면
기분이 좀 별로 안 좋지 않나요 여러분
난 눈바디도 기분이 구려
너무 웃기다
운동이랑 별로 안 친한 것 같아요
하면 하는데 솔직히 좋아하지는 않는 것 같아요
감사해요 9주년 진짜 축하해 리너스가 더
네 안경이 알이 없어요 이거는 패션 안경이에요
9주년이라니
하지만 라이브 안 하기엔 너무 아쉽잖아 그치?
안경 쓰니까 더 어려 보여요?
부쩍 똑똑해 보여요?
부쩍 똑똑해 보이는 건 뭐죠?
똘똘이 같아요?
언니 09년생이랑 친구 가능? 완전 가능하죠
저 그런 거 없어요 여러분
저는 위로도 다 제가 언니 오빠들과 친구처럼 지내기 때문에
동생들도 저렇게 대해주면 상관없습니다
안경 쓰면 색다른 느낌인가요? 눈이 반이나 감겼어요?
그래 친구해 다 친구해
그냥 호칭만 언니 오빠 붙이면 되죠
마음을 다 편안하게 먹고 그렇게 해야죠
이 안경 쓰면 깡투쇼에서 날아다닐 수 있을 거 같다고요?
15살 차이 오빠야 삼촌이야?
오빠죠
효인이도 들어왔네요
들어온 건지 잠깐 잘못 누른 건지
하여튼 여러분
배도 많이 고프긴 한데
약간 졸려가지고
안 먹고 그냥 잘까? 먹을까? 말까? 뭐가 좋을까?
가족들 앞에서 라방하면 민망할 거 같애?
아니요 하나도 민망하지 않아요
전혀 민망하지 않고
여기에는 지금 러블리너스만 있다 이렇게 생각하고 하는 거죠
탄산 마주이고
양 채우지 않죠
지연이 들어왔다 지연이
9주년 축하 축하
언니 혹시 오늘 올린 사진에 나온 보라색 파자마?
지금도 바지를 입고 있어요 보라색 파자마
이거는 프링클리 슬리피? 라는 잠옷 브랜드입니다
제 유튜브...
정예인 유튜브 채널에 가시면 제가 다 설명해놨습니다 여러분
무슨 맛이냐 이거는 다시 한 번 말씀드리지만
술이 아니고
그냥
음료수입니다
머리가 왜 이러지?
오늘 아침에 일어났는데 날씨가 너무 추운거에요
그래가지고 정말 내 우리집에 로봇 없었으면 나 어쩔 뻔 했을까 라는 생각이 들면서
집에 난방 켜놓고 뮤지컬을 다녀왔습니다. 집에 딱 들어왔는데 너무 따뜻해 가지고 기분이 너무 좋았어요
일본을 여행으로 간게 아니라 유튜브를 못 찍었습니다
근데 날씨가 완전 겨울 돼가지고 어제 진짜 추워 가지고 길가다 얼어 죽는 줄 알았네
요즘 감기 독감 이런거 유행이잖아요. 여러분 마스크를 귀찮으시더라도 좀 잘 챙겨서 착용 하시고
아프면 서럽잖아요
아무튼 여러분
9주년 너무너무 축하해요
나도 축하해
우리 다 축하해
너무너무 축하하고
또 조만간 라방을 키도록 하겠습니다
'여러분' 할 때마다 자꾸 라방 끝낼 것 같은 느낌이에요
또 키면 되죠. 다음에
다음에도 뮤지컬 한번 끝나고
라방을 한번 끼도록 할게요
제 생각에 저는 라방 끄자마자
한 1분 안에 잠이 들 수도 있을 것 같은 기분이 들긴 하는데
또 9주년 이렇게 가면 아쉽기 때문에
좀 더 깨어있도록 하겠습니다
여러분 9주년 축하 축하
정말 리너스 덕분에 여기까지 할 수 있었다
앞으로도 잘 부탁해요
안녕
안녕 여러분 또 만나요
수정언니는 캡처 타임 이런 거 하던데 나도 해볼까
나도 캡처 해줘
9주년
바이바이
안녕