字幕由goraniworks提供
请注意，此翻译可能不完美，因为是由AI（GPT4）模型完成的。
大家假期过得愉快吗？
大家好，我在哪里？我正在去广播电台的路上。
所以，我决定很久之后做一次直播。
我想知道我们的Lovelinus假期休息得好吗？准备好听广播节目了吗？
已经很久没有开直播了，我感到很抱歉。
我一直保持着直播。
你们都过得好吧？
让我们开始吧。
现在，Seongjae哥哥在卡塔尔，
所以我这周担任广播的特别DJ。
我们今晚10点有直播。
你们在哪里可以看？
EraoTV？
反正是互联网上的某个东西。
你们可以通过网络搜索了解如何观看，对吧？
啊，你们也可以在那里观看。
如果你搜索“Bae Seongjae”在KakaoTV上，你可能会找到它。
反正，既然是可以看的广播，
如果你有时间，请也观看广播节目。
已经有一段时间没有做直播了，
这么久之后再见到我们的Insta朋友们
真的很开心。
你们都回老家过春节了吗？
唇膏？呃，我不确定是什么。
我不确定唇膏是什么，抱歉。
我不确定关于唇膏的事。
晚饭是香蕉。
因为昨晚，
我吃得太多了。晚饭吃得太多了。
所以今天，我就用香蕉将就一下。
“姐姐，你今年也会有粉丝见面会吧？”
我真的也很想办，
所以我会努力让它发生。
我不能承诺，我会尽力而为。
等一下，我要剥个香蕉。
但我以为天气有点暖和了，但今天还是有点冷。
正在剥香蕉。
这样吃香蕉
再喝牛奶，
就变成了香蕉牛奶。
“下班后看了直播，一天都很开心。”
谢谢你，Haruka。
很久没有喝牛奶了。
它的味道比我记忆中的还要好，对吧？
小时候，我常常不情愿地喝纯牛奶。
随着年龄的增长，
我的口味似乎改变了。
小时候学校的餐点里有纯牛奶，对吧？
小时候，我不情愿地喝它，并且常常与巧克力粉之类的东西混合
但现在，我可以很好地喝纯牛奶了。
大家，
你们回老家了吗？
“我真的很喜欢看ELLE Dong的视频(yein insta)。”
谢谢你。
我也很喜欢看我的ELLE Dong视频。
“我不能回老家，所以我会边看广播节目边睡觉。”
好主意。
“我早些时候看了WABAR视频(YouTube)”，谢谢你。
我偶然这样与Wadi哥哥联系起来，
所以我们一起拍摄了。
非常有趣。
我不回老家。
我不回老家，
因为我在首尔有事情要做。
所以，我想我会留在首尔。
但真的，只吃一根香蕉和牛奶一起会让人感到很饱。
感觉非常充实。
我的肚子太满了。
我的肚子真的很满。
“一根香蕉够吗？吃两根吧。”
我刚才吃的是第二根。
我之前在家吃了一根，
我以为我可能会再次感到饿，
所以我在车里又吃了一根。
啊，Doco，我总是忘记我的帽子。
你能帮我照顾一下吗？
我总是留下一些东西。
反正，就是这样。
请大家观看。今天是最后一天。
但我们预先录制的内容将在周六和周日通过广播播出，
它们已经上传到YouTube上，
所以所有准备好的内容都将可用。
今天已经是最后一天了，但广播
非常有趣。
大家过假期要做什么呢？
你们的假期计划是什么？
你们都回老家了吗？
用红醋和牛奶一起喝，我知道那是什么。
它变得有点像酸奶，对吧？
最近Costco有什么东西在卖120,000韩元吗？
但我已经到了广播电台，大家。
"为什么你不能回老家呢？"
假期期间，是威士忌时间。
没错，威士忌很好，但假期结束后工作完，
我想喝点葡萄酒。
在来广播节目之前，
我从一家当地酒店买了三瓶酒。
两瓶白葡萄酒，
和一瓶红葡萄酒。
其中一瓶白葡萄酒是我最近的最爱，
另一瓶据说和
那瓶酒非常相似，但便宜几万韩元。
所以，我对此很好奇，也买了一瓶。
我真的很喜欢Caymus葡萄酒，
但如果你在韩国买，现在售价约为140,000韩元。
但一瓶140,000韩元并不算便宜，对吧？
当然，还有更贵的葡萄酒，
但我得到了一些建议，关于和Caymus相似的葡萄酒，
考虑尝试美国葡萄酒中不同的感觉，
因为Caymus是美国葡萄酒。
所以，其他美国葡萄酒……
啊！不，不，不。
法国葡萄酒...不？
它在哪里？
它在哪里？嘉英？
啊，它在哪里？有些……
那款酒在法国非常有名，
是唯一一款在盲测中赢得第一名的。
它是哪个国家的？
不管怎样，他们是这么说的，
那个……
不是Caymus，
我还买了另一瓶我第一次尝试的红酒。
但是Caymus有点甜，
虽然查起来不是很高糖分，但
对我来说味道是甜的。
但它有点甜并且
像Caymus那样浓郁，
他们说还有另一款酒像这样，
所以我买了一瓶来尝试。
这就是为什么我买了三瓶，
总共就超过了100,000韩元。
是140,000韩元吗？
一瓶Caymus是140,000韩元，
但今天，通过节省购物，我用140,000韩元买了三瓶。
懂了！
啊，这个滤镜一直在我手上……
这东西变红真的很有趣
因为我的皮肤现在有点问题，
我今天使用了滤镜。
我首次以正常质量开启……
我试过这样，
但是像我额头上这样的东西，比如我的皮肤问题，太明显了，
所以今天我想我需要稍微平滑一点，
就是这样。我已经很久没用滤镜了……
不管怎样，我已经到了，所以我得走了，大家。
如果你想再见到我，请转到广播节目。
它在晚上10点开始。
大家，
再见，再见。
拜拜。