Stella & Yuha出场 03:32
[Bae] 这是明尼苏达野生队的球衣。对。
[Staff]  好
[Bae] 现在录制开场白。
[Bae] 完美的
[Bae] 大家好。2026年3月1日星期天 欢迎来到裴成宰TEN的各位
[Bae] 欢迎大家。我是裴成宰。第一首歌是Hearts2Hearts的STYLE
[Bae] 为大家送上。今天的头条是Hearts2Hearts出道1周年时找到的完美
[Bae] 色彩。去年2025年以K-POP偶像出道的团体就有
[Bae] 七八十个团。其中能够生存下来、拥有自己团体色彩、向
[Bae] 大众传达歌曲的并不是件容易的事。出道1年期间横扫9个新人奖
[Bae] 的女团Hearts2Hearts凭借成员们多样的魅力和一听就
[Bae] 持续循环的中毒性强烈的house舞曲持续发力，通过刀群舞
[Bae] 表演逐渐打响知名度，出道1周年过后的现在
[Bae] 找到了自己的色彩，新歌反响也非常好。而且
[Bae] Hearts2Hearts的自制内容反响也很好，这些活泼成员们的合
[Bae] 也很好，真实的日常模样反响也非常好。今天这些成员来到裴TEN
[Bae] 做客。大家用大叔微笑迎接，一起度过愉快的时光
[Bae] 就可以了。今天是大家一直等待和期待的女团特邀席栏目
[Bae] Produce 1077的日子，SM最小的女团Hearts2Hearts的
[Bae] Yuha和Stella两位作为代表出演。'07-liners Nutella二人组的
[Bae] 见面请稍等，裴成宰TEN按录制时间在YouTube
[Bae] 频道绿色窗口Chzzk进来就能看到编辑前录制全过程
[Bae] 的完整视频。特别是Produce 1077编辑的部分
[Bae] 很多，所以一定要看完整版
[Bae] 听完广告再回来。
[Bae] 开着吗？
[Staff]  嗯。
[Bae] 哇，想吃涂了Nutella的三明治。
[Bae] 啊，好，这里
[Bae] 标记好了。
[Bae] 97 97 合计吧。
[Bae] 欢迎欢迎。欢迎欢迎。欢迎欢迎。哎哟谢谢。
[Bae] 欢迎。
[Bae] 辛苦了，还这样马上赶过来谢谢。
[Stella] 啊原来在这里。
[Bae] 对对对。这里开着所以声音都会录进去。
[Stella] 嗯。
[Bae] 大家都说不敢相信呢。
[Stella] 是我们的荣幸。我们很荣幸。请多关照。
[Bae] 请多关照。请多关照。
[Bae] 07年生现在
[Stella] 今年。
[Stella] 刚成年的。恭喜。
[Stella] 谢谢。
[Stella] 哇哇。哇哇。厉害。
[Bae] 大叔粉丝也很多啊。
[Stella] 啊，大叔们你们好。
[Bae] 大叔们大伯们还有爷爷们也有。这里
[Staff]  啊，爷爷
[Bae] 爷爷对，
[Staff]  是的。
[Bae] Major님对你们好吗？
[Stella] 嗯。
[Stella] 嗯。对我们非常好。
[Stella] 吃饭了吗？
[Bae] 晚饭，啊，没吃吧？哎哟这么晚
[Bae] 吃了什么？
[Stella] 嗯 炸鸡披萨
[Bae] 炸鸡 对于活动期来说吃得挺好的啊。嗯
[Stella] 我比较喜欢吃
[Yuha] 嗯
[Staff]  炸鸡
[Yuha] 啊 在一起是SM的吗？
[Bae] 我吗？
[Bae] SM CNC所以嗯 可以说是同一体系。啊 厉害。
[Bae] 算是SM前前前辈 什么时候进SM的？
[Yuha] 2017年。
[Bae] 啊 大前大前辈啊。
[Bae] 我2024年。对。
[Stella] 啊
[Bae] 嗯 晚了7年的后辈呢。
[Stella] 我是23年
[Bae] 差不多2年的前辈啊。
[Bae] 17年吗？
[Yuha] 嗯。很小的时候。
[Bae] 那10岁的时候？
[Yuha] 11岁。
[Bae] 11岁的时候。哎哟。
[Bae] 请多关照 前辈
[Bae] 最近睡几个小时？
[Yuha] 现在开始活动了睡不了
[Stella] 现在睡不了多久。
[Bae] 睡不了觉。在车上睡。
[Stella] 嗯。对。等待时间的时候。
[Stella] 嗯。
[Staff]  啊，试一下音。
[Bae] 请打个招呼。
[Staff]  嗯。
[Staff]  嗯，
[Stella] 要分开说吗？大家好。我是Hearts2Hearts的Stella。
[Stella] 今天能来到这里很开心。
[Bae] 哎哟 声音真好听。
[Yuha] 谢谢。
[Yuha] 大家好，我是스타와。请多关照。
[Staff]  哎呀谢谢。
[Staff]  说话的时候呢，因为MC在这边，所以要这样
[Staff]  话筒要离嘴近一点才能收好音，所以
[Staff]  说话的时候要靠近话筒哦。
[Speaker] 好的。
[Speaker] 知道了。
[Bae] Bae Seongjae会一直陪伴各位，直到遇见1077位走红的女性明星。
[Bae] Produce 1077。
[Bae] 今天的嘉宾是新人奖九冠王
[Bae] 出道一周年加上新曲RUDE回归的双喜临门，每天都很开心的朋友们。大胆
[Bae] 可爱活泼的Gen-Z女团Hearts2Hearts的Nutella组合Yuha和Stella
[Bae] 两位欢迎。
[Stella] 大家好。
[Bae] 啊很高兴见到你们。
[Bae] 要不要一个人一个人打招呼呢？[Stella] 好的。大家好，我是Hearts2Hearts的Stella。
[Bae] 哎呀，谢谢。
[Yuha] 大家好，我是Hearts2Hearts的Yuha。
[Bae] 好，很高兴见到你们。
[Bae] 我们这个节目是开着聊天窗口直播的。BaeTEN。
[Bae] 因为是直播所以不用紧张。这些人都是好人。不过话不能
[Bae] 这样说。
[Bae] 这些人很RUDE。是些RUDE的大叔们，不过
[Bae] 对你们会很温暖的。
[Bae] Yuha和Stella合起来叫Nutella组合。
[Bae] 看聊天的第一印象怎么样？
[Yuha] 啊真的
[Bae] 很RUDE吧？
[Bae] 非常RUDE。很害羞的人们。只对我
[Bae] RUDE，所以不要太
[Bae] 慌张
[Bae] 只对我RUDE而已。
[Bae] 这周开始上音乐节目了，今天也是刚
[Bae] 录完音乐节目过来的，看起来很有活力。还当了MC对吧？
[Bae] 恭喜你们。
[Bae] 其他成员现在在休息吗？还是已经下班了？
[Bae] 只有你们两个这么辛苦过来，谢谢。
[Stella] 不会的。
[Bae] 那么进入精彩的宣传时间。以Hearts2Hearts的新曲RUDE作为背景音乐，
[Bae] 在歌曲播放期间请做一下团队介绍和歌曲宣传。
[Bae] 马上开始。
[Staff]  音乐进入。
[Bae] Hearts2Hearts是第一次见面，能介绍一下团名吗？
[Stella] Hearts2Hearts是心连心的意思，我们想通过音乐和表演把我们的心
[Stella] 我们的心意。
[Bae] 啊队名太美了。Hearts，对。
[Bae] 而且是SM Entertainment继aespa之后时隔4年3个月推出的8人女团。
[Staff]  对。
[Bae] S2U们，成员多有什么优点吗？
[Yuha] 嗯点外卖的时候菜单很丰富。
[Bae] 啊因为可以都点了一起吃。
[Yuha] 可以吃八种。
[Bae] 每人一口。嗯有对抢吃的比较敏感的成员吗？
[Yuha] 我们没有，应该都还好。
[Bae] 啊是吗？嗯看来还是点得挺充足的。对。
[Bae] 成员多有什么缺点吗？
[Stella] 等待时间很长。对。
[Bae] 等待时间。
[Stella] 对。准备时间也很长。
[Bae] 啊什么去美发店或者用洗手间什么的。
[Bae] 现在宿舍是怎么安排的？
[Yuha] 嗯。
[Bae] 八个人住一个宿舍。
[Yuha] 几个人分开住 [Bae] 啊，这样啊。嗯，20号发行了新单曲专辑
[Bae] RUDE!。看歌曲标题有感叹号。
[Bae] 这个应该怎么念，RUDE!吗？
[Stella] 嗯，稍微像RU这样RU
[Staff]  啊，这样我念得太用力了，很土。
[Bae] 这个很土。不是RUDE!而是RU
[Bae] 对，大家要念RU！对。能介绍一下是什么歌吗？
[Yuha] 嗯RUDE!是house风格的舞曲。
[Yuha] 嗯是一首包含了不被世界既定规则束缚的非常可爱反抗精神的歌。
[Bae] 啊歌真的很好。今天以录音为准第一次上音乐节目
[Stella] 跑来的，舞台反应怎么样？S2U们非常热情地为我们应援
[Stella] 所以
[Stella] 对。心里非常温暖。
[Bae] 啊这个开始真的很好。
[Bae] 还有Yuha音色很美是开场小仙女，这次的歌RU
[Bae] 啊念得太短了吗？
[Stella] RUDE！啊很好。
[Bae] 对。RUDE!的开场部分能无伴奏现场唱一下吗？
[Yuha] 好。
[Yuha] 开始吗？
[Bae] 开始。[Yuha] 谁说
[Yuha] 平凡的东西很无聊，随心所欲。
[Bae] 哇。
[Bae] 哎呀谢谢。对。有人说这就是广播。耳朵
[Bae] 要融化了。音色小仙女。果然是甜美的。对。有人说耳膜变清爽了
[Bae] 还有。
[Bae] 还有去年2月24日是出道1周年。恭喜恭喜。
[Stella] 谢谢。
[Bae] 啊，为了庆祝出道1周年，上周末举办了首次粉丝见面会。
[Bae] 对。粉丝见面会怎么样？[Yuha] 那是我们第一次粉丝见面会
[Yuha] 有些成员还哭了，和我们S2U粉丝们在只有粉丝的
[Yuha] 空间里还是第一次，所以感觉很新鲜。
[Bae] 哇，有人说时间过得真快，对，
[Bae] 没错。
[Bae] 那个수연공구网友问，过去1年活动中最难忘的事情
[Bae] 是什么呢？
[Stella] 我个人觉得我们出道showcase真的难以忘记
[Stella] 毕竟是第一次上台表演，也是第一次见粉丝，当时超级
[Stella] 紧张，但那真的很印象深刻。
[Bae] 嗯。因为是第一次亮相嘛，那时候心情怎么样？
[Bae] 还是说啊想要展现更多但没能做到那种遗憾？
[Stella] 因为是第一次所以确实有点遗憾，但感觉已经尽力了所以很自豪。
[Bae] 哎。是这样啊。为了庆祝1周年，为支援女性青少年以
[Bae] 粉丝团名S2U的名义捐赠了5千万韩元。哇，这真的是谁的
[Bae] 想法呢？
[Yuha] 我们成员一起商量，既然是1周年就做点有意义的事吧
[Yuha] 所以这样做了。
[Bae] 哇，这么大的金额。对，新人就已经
[Bae] 而且韩国粉丝见面会之后，整个3月要去纽约北美showcase，雅加达
[Bae] 粉丝见面会对吧？
[Yuha] 对。
[Bae] 对。海外演出也在准备中。都在准备什么内容呢？
[Yuha] 嗯，这次的RUDE还有很多翻唱歌曲也在准备要展示给大家，对。这次
[Yuha] 在韩国做过的setlist都会展示给大家。对。
[Bae] 啊，是这样。对。不过现在连觉都睡不好很忙吧？
[Bae] 去海外的话路上可能还能稍微休息一下对吧？对，没错。
[Bae] 出道1年间竟然获得了
[Bae] 九次新人奖。哇，真的
[Bae] 成为了去年出道艺人中获得最多新人奖的，有什么获奖感言
[Stella] 有什么没说过的吗？感觉都说过了，不过还是
[Stella] 非常非常荣幸，我们出道前就一直说我们一定要
[Stella] 拿新人奖，结果拿了九个，真的非常非常感谢。
[Bae] 哇新人奖猎手组合，很有前途的组合
[Bae] 最后能不能有一位代表用粉丝团名S2U做三行诗宣传一下？嗯
[Stella] Yuha很擅长三行诗。
[Bae] 直接推给别人
[Bae] 来吧，S
[Yuha] Hearts2Hearts的RUDE
[Bae] 2
[Yuha] 推荐给大家。
[Yuha] 哇好棒
[Bae] 好的。
[Bae] 好，这样做了一轮直白的宣传时间。现在我们进入关键词聊天时间
[Bae] 开始吧。也就是所谓的哈키소 Hearts2Hearts 还有Yuha Stella的关键词介绍。
[Staff]  哇
[Bae] 好，第一个关键词是SM。对。SM Entertainment的最小女团
[Bae] Hearts2Hearts，我也是同一个公司的呢。
[Bae] 啊稍微整理一下那个资历，我比Yuha小姐竟然晚
[Bae] 整整7年入社呢。对。比Stella
[Bae] 小姐大概晚2年左右。对。
[Bae] 所以现在感觉有点像后辈在主持的感觉。对。有人说要磕头
[Bae] 有人说要叫前辈
[Bae] 有人说要鞠躬问好
[Bae] 啊Yuha小姐光在SM就被星探发掘了3次吗？
[Yuha] 啊对的。
[Bae] 在街上？对
[Yuha] 三次都是在街上
[Bae] 啊在哪里刚才听说是10岁
[Bae] 的时候，那是在学校吗？还是对
[Yuha] 我老家在江原道原州
[Yuha] 小学4年级的时候在学校门口被星探发掘了一次
[Yuha] 然后为了到首尔当练习生转学了，在那个中学门口又
[Yuha] 被星探发掘了
[Yuha] 最后一次是去牙科的时候被星探发掘
[Bae] 了呢。牙科的话应该是在候诊室里
[Yuha] 在牙科诊所的电梯里
[Yuha] 天哪
[Bae] 啊在电梯里啊什么这么漂亮的啊什么这样说着有这样的孩子
[Bae] 啊，原来如此。有人问是不是因为牙齿很整齐才那样的。
[Bae] SM的员工们真的到处跑呢
[Bae] 不过经纪人们的话其实应该总是带着这种想法的吧。
[Bae] 啊有不错的人呢有不错的朋友呢。对。
[Bae] 不是同一个经纪人星探的吧？[Yuha] 啊，好像都是不同的人。
[Bae] 不是三顾茅庐式的什么来了被拒绝了下次又来到牙科都
[Bae] 跟过来这样的，而是各自不同的人对
[Bae] Stella
[Bae] 小姐是对
[Bae] 参加学院试镜的
[Stella] 对的。
[Bae] 竟然受到了32个公司的星探发掘？
[Bae] 对。哇这个32个的话几乎就是
[Bae] 什么美国棒球大联盟32个球队都选秀的感觉呢其中
[Bae] 那么你选择了SM呢？对对，没错。
[Bae] 啊，选择的理由是
[Stella] 那个首先我被公司
[Stella] 星探发掘后，我想要对我想参加二次三次试镜的公司
[Stella] 都联系了，但是SM最先联系我说合格了
[Stella] 所以我想，啊，这就是命运。反正我本来就想进SM，他们最
[Stella] 先联系我了
[Bae] 要进去的话我想着要不要办个世界杯。那我先给你们安排32强对阵表
[Bae] 我来安排，你们向我展示魅力来办一次世界杯吧。先打进四强。这样的
[Bae] 事
[Stella] 不是那样的，我太喜欢SM的前辈们了
[Bae] 啊哇这程度几乎真的就是大
[Bae] 联盟的大谷翔平级别啊，哇真的是32强啊。
[Bae] 嗯，比冰淇淋还多一个数字呢。对吧？对。
[Bae] 不好意思。
[Stella] 没关系。
[Bae] 好。那么，请夸夸所属公司SM吧
[Yuha] 哦
[Yuha] 哇
[Yuha] 要夸的太多了呢。
[Yuha] 太多了呢。
[Yuha] 因为对公司的爱非常深
[Yuha] 首先
[Stella] 首先前辈们
[Stella] 前辈们，我们太尊敬了，觉得很了不起的前辈们
[Stella] 都有谁谁
[Bae] 全部说一遍有点困难呢。对。那其中最近见过的人
[Bae] 如果有的话，为了前辈们
[Yuha] 最近金希澈前辈在录综艺时给了我们很多帮助
[Bae] 非常感谢。哦，帮了什么忙呢？
[Stella] 嗯，就是经常开玩笑，还主动跟我们说话
[Bae] 啊，节目还是有点剧透的感觉
[Yuha] 啊，已经有新闻报道了，是《认识的哥哥》
[Bae] 啊，上了《认识的哥哥》啊。嗯
[Bae] 那个96年的黑暗日子，在SM前辈的歌曲
[Bae] 中有想要翻唱的曲子吗？嗯
[Stella] 其实我们最近在粉丝见面会上翻唱了f(x)前辈的《Electric Shock》那首歌
[Stella] 我从练习生时期就一直想唱，已经有这样的感觉了
[Bae] 名曲呢。
[Bae] 对。
[Bae] 嗯，叫《Electric Shock》啊。
[Bae] 对。我之前说成《Electric Shock》了
[Staff]  啊，是的。
[Bae] 啊，这个和Shock好像后面
[Bae] 要去掉什么才比较酷呢。啊，
[Bae] 嗯，最近举办了SMTOWN演唱会，最难忘的瞬间是什么时候呢？
[Stella] 嗯，你还记得什么时候吗？我是
[Stella] 最近和少女时代的孝渊前辈
[Stella] 一起上台表演的时候，那时候我印象最深刻最开心的。是这样啊。
[Stella] 因为能和大前辈一起同台演出
[Stella] 既紧张又因为前辈们对我很好，有着非常幸福的回忆。
[Bae] 因为是07年生对吧？
[Stella] 是的。没错。
[Bae] 这么说来，你是在少女时代开始活动的时候出生的呢。哇
[Bae] 真的会很感慨吧。
[Bae] 公司前辈中比较亲近的。你可以说和这位前辈比较亲近。
[Speaker] 嗯。
[Yuha] 嗯，亲近的孝渊前辈。
[Stella] 孝渊前辈。是的。金希澈前辈。
[Stella] 希澈前辈
[Bae] 因为最近一起做了什么，所以说起来还算可以。
[Bae] 嗯。嗯。
[Bae] 好，那么下一个搜索词。'07-liners。
[Bae] 哦。啊，两位是今年成年的
[Bae] 2007年生'07-liners同龄人。
[Bae] 嗯。
[Bae] 嗯，朴京东说'07-liners成年后终于可以去夜间网吧了
[Bae] 作为成年人还有什么想一起尝试的吗？
[Yuha] 嗯，想考个驾照。
[Bae] 驾照这么快？嗯。
[Bae] 嗯，想早点考到然后开车去旅行什么的吗？
[Yuha] 是的。就算考到驾照可能也没时间，但是
[Yuha] 成年了就能考了，所以想试试
[Bae] 想要的话就能得到，嗯
[Bae] 还有别的吗？比如想试试喝酒或者什么
[Stella] 那个也想，有一天想去汉江，在汉江吃泡面
[Bae] 吃泡面，好的。
[Bae] Lucky 110说，10多岁的我对20岁的我想说的话
[Bae] 有吗。
[Speaker] 嗯
[Bae] 应该反过来吧？20岁的我对10多岁的我想说的话
[Bae] 对小时候的自己
[Yuha] 虽然是不久前的事
[Yuha] 多玩一点，多玩一点
[Yuha] 尽情享受
[Bae] 有什么没能好好享受的吗？
[Yuha] 嗯，这个
[Yuha] 不是这个意思
[Yuha] 不是这个意思，只是想更开心地玩
[Bae] 聊天室里有人说你火了，还有人说
[Bae] 买股票，嗯，因为要拼命练习
[Bae] 所以现在先玩吧，也有人这么说。啊，是这样。因为一旦进入公司就要拼命练习
[Bae] 了。
[Bae] 你们要拿九个新人奖，提前准备获奖感言吧。嗯。
[Bae] 好，两位年龄相同，但MBTI完全相反呢。
[Yuha] 是的。没错。对的。
[Bae] Yuha是
[Yuha] INTJ。
[Bae] INTJ。Stella是
[Yuha] 我是ENFP。
[Bae] ENFP。是的。一起活动的时候有没有觉得啊，真的很不一样啊这种
[Bae] 感觉呢？
[Yuha] Stella其实感觉不是特别不一样，有点
[Yuha] 对。
[Yuha] 啊，怎么说呢？好像有点急性子。Stella啊，
[Bae] 计划
[Yuha] 有点直接，就是
[Yuha] 走，去买这个，走，去吃这个。特别喜欢这样，我比较喜欢制定计划
[Yuha] 所以这点比较不一样。
[Bae] 两位都是N，Yuha你是偏I性格吗？是的。好像是一半一半
[Yuha] 的感觉，不过还是偏I
[Bae] 啊，Stella是确信的E吗？是的。
[Bae] 是T吗Yuha？是
[Yuha] 是T。
[Bae] 啊，那稍微聊天的时候有点那个
[Bae] 不过也有比较冷淡的时候吗？那个
[Stella] 偶尔
[Stella] 不过啊，Yuha虽然完全是T型
[Stella] 但是特别感性，感情很丰富。
[Bae] 啊，不过还是很冷静的吧。
[Stella] 所以也很会共情，我一直没觉得她特别T。到现在为止Stella是完美的
[Yuha] F吗？嗯，不过也不是完全的，偶尔
[Bae] 的样子啊，偶尔那样啊，一半一半的很多呢。两位是的是的
[Bae] 07年生之间会不会有什么争吵呢？比如选菜单什么的
[Stella] 不过我和Haram Yuha好像从来没有特别大的争吵
[Stella] 的样子。是的。
[Bae] 相反性格的人意外地不怎么吵架呢。是啊。
[Bae] 是的。那么下一个关键词，钢琴，这是Yuha的关键词。从六岁
[Bae] 开始弹钢琴的著名钢琴神童。
[Yuha] 嗯。
[Bae] 哇，水平有多高呢？
[Yuha] 嗯，每年都会参加比赛
[Bae] 音乐比赛？
[Yuha] 是的。从小学一年级开始到初中二年级三年级
[Yuha] 每年都参加
[Yuha] 好像总是进入前几名。
[Bae] 看到春川市全国音乐比赛钢琴部门小学部第一名。
[Staff]  嗯。
[Bae] 小学时期钢琴比赛获奖经历众多。哇。不过那个钢琴演奏
[Bae] 视频里有评论。
[Bae] 啊，土豆F4网友说是同一所学校的，总是在钢琴学院前面贴着大奖获得者Yuha Haram
[Bae] 的名字。
[Staff]  哇
[Bae] 所以听说她要出道的时候就想啊，就是那个钢琴弹得好的孩子。
[Bae] 嗯
[Bae] 对吧。本名是Yuha Haram嘛。是这样的。
[Bae] 还有到现在为止会弹钢琴的偶像中弹得最好的样子。
[Stella] 啊对，弹得太好了。
[Bae] 嗯，你看过她弹吗？[Stella] 练习生时期看过一次，弹得特别特别好
[Stella] 的样子。所以当时吓了一跳。
[Bae] 嗯，就是真的我弹钢琴的时候有没有想过我以后要
[Bae] 成为钢琴家这样的想法呢？
[Yuha] 是的。原来梦想就是钢琴家，还准备过艺术高中入学考试什么的
[Yuha] 但是进入公司后
[Yuha] 想着要做偶像
[Yuha] 好像就变成这样了。
[Bae] 偶尔为了不生锈会继续弹弹键盘吗？
[Yuha] 是的。偶尔为了解压会在公司里一个人弹钢琴。
[Yuha] 但是不如以前了。
[Bae] 那以后有没有想过作曲这方面呢？
[Yuha] 嗯。是的。特别想试试作曲这些。
[Bae] 嗯。不准备贝多芬钢琴曲在干什么，为了解压
[Bae] 弹钢琴呢。真好啊。
[Bae] 好，接下来的搜索词是加拿大
[Stella] 啊哈。嗯。
[Bae] 啊，Stella的关键词
[Bae] 是的，五岁左右
[Bae] 移民到加拿大温哥华
[Stella] 是的，对的。
[Bae] 后来又回到釜山回到韩国的情况。
[Stella] 是的，对。
[Bae] 那Hearts2Hearts的英语担当几乎毫无疑问就是
[Stella] 啊，对的。
[Bae] 英语舒服还是韩语舒服？
[Stella] 我到现在还是英语比较舒服的样子。
[Bae] 嗯，是这样啊。那做梦的时候也是用英语做梦。嗯，那
[Bae] 和父母对话的时候呢
[Stella] 嗯，在加拿大生活的时候大概一半一半混着说，但是现在回到韩国了
[Stella] 现在好像主要用韩语。
[Bae] 哎，那说到加拿大不就是冰球吗？冰上曲棍球。
[Stella] 对呀。
[Bae] 嗯，也看过冰球吗？
[Stella] 嗯，没怎么看过。[Bae] 真可惜呢。
[Bae] 冰球我前段时间在冬奥会上
[Bae] 决赛，加拿大对美国的比赛。
[Stella] 啊真的吗？啊，
[Bae] 加拿大人应该看过那场比赛
[Stella] 你喜欢冰球吗？
[Stella] 我现在开始要喜欢冰球了。是的，要开始穿冰球衣服了。
[Bae] 是的。
[Bae] 如果你说别讲无聊的话题
[Bae] 如果你说烦了的话就可以了，是的。
[Bae] 嗯，虽然是加拿大出生，但老家是蔚山，父母住在釜山。
[Bae] 所以偶尔会说方言。
[Stella] 嗯，对的。
[Stella] 嗯。我自己都不知道就说出来了，成员们总是问，你怎么
[Stella] 说方言了？这样取笑我的记忆。
[Bae] 嗯。什么话偶尔会这样蹦出来？经常用的方言。
[Stella] 但是我也有点自己也不知不觉就说出来
[Bae] 嗯
[Stella] 我们有个叫YE-ON的朋友从梁山来的，是忙内，和YE-ON
[Stella] 对话的时候经常说方言。
[Bae] 啊，反而是遇到同乡的时候就自然说出来了啊。嗯
[Bae] 有什么能说一句的吗？岭南地区的
[Bae] 有把握的？[Stella] 欧尼欧巴呀，我爱你。
[Bae] 嗯，
[Bae] 马上就说出来了呢。而且你英语很好，这次在RUDE里担当英语旁白
[Bae] 杀手部分，说是非常可爱又酷，引起了轰动。
[Bae] 能不能无伴奏来一段旁白
[Staff]  哦
[Bae] 部分？
[Staff]  当然可以。
[Bae] 是的。我刚才也看了MV，怎么说呢？这种感觉很
[Bae] 特别。
[Bae] 能给我们表演一下吗？
[Stella] 好的。You know what he said to me? He was
[Stella] like, "You're so rude." And I was like,
[Stella] couldn't even
[Bae] 感觉像看过一次迪士尼和美剧里
[Bae] 出现的十几岁少女的感觉，谢谢。
[Bae] 能换个人试试吗？
[Yuha] 哦，看看。我来试试，应该会做得很好。
[Bae] 可以吗？来试试旁白部分。
[Bae] 嗯。
[Yuha] You know what he said to me? What?
[Yuha] He was like, "You're so rude." And I was like, "Bo, does it
[Yuha] look like I could care? I couldn't even care."
[Bae] 哇，
[Bae] 有人说变得有韵味了。
[Staff]  太像韩国人了
[Bae] 可爱。现在能听懂了。嗯，但是你说得很好呢，Yuha也是。
[Bae] 对。很好。不愧是全球团体。
[Bae] 好。那么我们时间已经差不多第一部分要结束了
[Bae] 第二部分回来后再和两位聊聊。
[Bae] 好。
[Bae] 不算太难吧？
[Stella] 太有趣了。
[Bae] 时间过得很快吧？
[Stella] 嗯。
[Staff]  是英语幼儿园出身吗？
[Yuha] 嗯？
[Yuha] 嗯，不是。
[Staff]  不是的话为什么这么好？
[Stella] 嗯。但是英语说得特别好。
[Bae] 对啊
[Stella] 语言天赋特别好
[Bae] 哇，但是发音几乎是纯正的本土发音
[Bae] 真的完全就像美剧里出现的十几岁少女
[Yuha] 谢谢。
[Yuha] 这个你是看到了吗？[Bae] 啊这个是我单独海外直购的
[Bae] 冰球用品。
[Yuha] 有这个队
[Bae] 这是那个明尼苏达...
[Stella] 嗯说得不错，明尼苏达
[Bae] 有点哦
[Bae] 这是个特别的手势哦
[Stella] 不不
[Bae] 嗯
[Stella] 嗯很帅呢
[Bae] 谢谢
[Bae] 嗯温哥华的话什么时候移民过去的？[Stella] 我是2013年
[Stella] 五岁的时候去的
[Stella] 住了11年后再回到韩国
[Bae] 温哥华我先去过呢。我2010年去转播冬奥会
[Bae] 嗯
[Bae] 莫名的竞争心
[Stella] 啊这些都能听到吧？嗯。
[Stella] 啊。嗯。你好。
[Bae] 嗯。让后辈趴下？嗯。年纪
[Bae] 大了真好。
[Bae] 各位现在正在收听Bae Seongjae's TEN，和凭借新歌RUDE回归的活泼自信女团
[Bae] Hearts2Hearts的07年生Yuha、Stella组成的Nutella二人组
[Bae] 一起进行中。我们正在进行关键词谈话，这次的关键词是
[Bae] 全能选手。这是Yuha的关键词，跳舞唱歌主持都
[Bae] 很擅长的六边形选手全能成员。除了跳舞唱歌之外还
[Bae] 有很多很擅长的。还有什么
[Bae] 其他擅长的吗 [Yuha] 我嗯心算很快很擅长。
[Bae] 心算？
[Bae] 嗯。那78乘以56
[Yuha] 啊这种不会 [Bae] 那加法呢？
[Yuha] 我是看车牌号
[Bae] 嗯
[Yuha] 嗯
[Yuha] 用四则运算快速算出24，这个有点难
[Bae] 看车牌上那七个数字？
[Yuha] 看四个
[Bae] 看后面四个数字
[Yuha] 用四则运算快速算出24。
[Stella] 真的很厉害。不过
[Bae] 这是什么天才的话题？用乘法减法算出24
[Bae] 那比如
[Bae] 3386这样的号码。
[Yuha] 3386的话。那3乘3等于9，9减6等于3，8乘3等于
[Yuha] 24
[Bae] 哇这真的很特别。
[Stella] 对吧？
[Bae] 怎么会这样，为什么一直执着于24呢？其他数字也可以吗？
[Yuha] 不行。不可以。
[Yuha] 24。
[Bae] 啊算24就像是爱好一样。
[Bae] 嗯。真的很神奇。
[Bae] 嗯真的很快。那7892
[Bae] 7892
[Yuha] 这个数字
[Bae] 得给你看数字啊。7892
[Yuha] 7892这个也有算不出来的数字。
[Bae] 啊算不出来的马上就能计算出来啊。这个算不出来
[Bae] 哇神奇。哇
[Bae] 那记忆力也很好吗？ [Yuha] 嗯嗯。嗯，粉丝们来一次的话
[Yuha] 几乎都能这样很好地记住
[Bae] 脸
[Yuha] 嗯。很会记脸
[Bae] 那么多粉丝
[Yuha] 嗯。好像是这样。
[Bae] 哇，
[Yuha] 就是那个车牌号也是看一次就记住了这是看过的车。这样
[Bae] 看过的车都，哇，这种记忆力简直是
[Bae] 侦查员对吧？侦查员警察这样的人，刑警应该做的。军队
[Bae] 哨兵也很合适呢。
[Bae] 哦，那名字也能很快记住吗？
[Yuha] 嗯。如果能和脸对上的话，就能记得很好。
[Bae] 啊，脸和名字这样配对一次的话，基本都能记住
[Bae] 是吧。哇，原来如此。
[Bae] 对了，想起来你们是2月24日出道的对吧。
[Bae] 所以今天是24日，不是特意选这天的吧？
[Stella] 对的。对的。没错。没错。
[Bae] 好。记住我的名字了吧？成宰。
[Bae] Bae Seongjae。请记住。几年后再来的时候
[Bae] 我来测试一下。好的。
[Bae] 嗯，有人叫我서성제，有人叫안성제，还有人说성재류最差劲。
[Bae] 对了，看你中文说得不错呢。
[Yuha] 啊，对的。嗯，
[Bae] 什么水平？母语水平吗？[Yuha] 不是。没到那程度，就是稍微
[Yuha] 喜欢看中国电视剧什么的，练习生时期也学了一点，所以真的只会一点点。
[Bae] 看了什么电视剧比较多？
[Yuha] 最喜欢的是看了一部叫《兔兔帮主初》的电视剧。
[Bae] 那用中文打个招呼
[Yuha] 啊
[Bae] 说句电视剧台词怎么样？或者
[Yuha] 嗯
[Yuha] 电视剧台词吗？
[Yuha] 好的。怎么
[Bae] 那部电视剧里的任何片段都行，戏剧化一点的更好。
[Yuha] 开始。
[Bae] 好的。
[Yuha] 嗯。嗯。冷死了
[Bae] 什么？我饿了。[Yuha] 冷死了。
[Bae] 我为什么想成我饿了？啊哈，原来如此。那怎么
[Bae] 用中文
[Bae] 打个招呼
[Yuha] 嗯，大家好
[Bae] 啊，听起来心情都好了。什么意思？
[Yuha] 请多多收听我们的新歌RUDE!
[Bae] 啊，谢谢。是吗？嗯，真的说得不错。还有
[Bae] 还有什么特别擅长的
[Bae] 快速下楼梯？这是什么？快速下楼梯？一次跳着
[Bae] 跳跃式下去吗？还是哒哒哒地下去？[Yuha] 两样都擅长。
[Yuha] 可以两级两级地跳下去
[Yuha] 像缩地术一样这样嗖
[Bae] 啊，像缩地术一样嗖嗖地下去。
[Yuha] 嗯。
[Bae] 但是如果有十级台阶的话
[Yuha] 那就五级五级地跳下去。
[Bae] 五层五层。啊，正好二等分，这也是计算好的啊。
[Bae] 嗯，有人说要小心关节
[Bae] 要小心关节。对。那么快速下楼梯，成员们有没有
[Bae] 目击过呢？
[Stella] 嗯。啊我们练习生准备出道的时候说一起运动，爬楼梯
[Stella] 上下的时候，总是Yuha特别快。
[Yuha] 对。我想是在那时候练成的。快速下楼梯。对。
[Bae] 楼梯这个也是需要感觉的。对吧？要这样踏踏踏地配合那个节拍
[Yuha] 对。对。还有楼梯不能就这样直接下去，要稍微
[Yuha] 把腿斜着弯曲，脚这样
[Yuha] 小窍门
[Bae] 那应该制作偶运会项目了。对吧？楼梯天国的楼梯
[Bae] 项目，快速下去快速上来这样做。像道人一样走路啊
[Bae] 有人这样说。对。啊，还有什么擅长的可以
[Bae] 拿出来炫耀的。
[Yuha] 拿出来炫耀的。
[Yuha] 嗯。
[Yuha] 还有什么呢？嗯。擅长的。
[Yuha] 就这些了。
[Bae] 啊，道育成制님说Yuha很会四字成语问答，想试试看。
[Bae] 四字成语会吗？
[Yuha] 嗯，试试看。[Bae] 好。好。好。那么，四字成语。
[Yuha] 嗯。
[Bae] 嗯。苦尽
[Yuha] 甘来
[Bae] 结者
[Yuha] 解之
[Bae] 哦
[Bae] 过犹
[Yuha] 不及
[Bae] 雪上
[Yuha] 加霜
[Bae] 哦
[Bae] 立春
[Yuha] 立春？
[Yuha] 首字母？（请给首字母提示）
[Bae] 嗯马上就要求？这么理直气壮？ㄷ ㄱ
[Yuha] ㄷ ㄱ？[Stella] 看看评论 [Yuha] 大吉？
[Bae] 嗯。啊，立春大吉。啊，这个比较是古代文化，可能不
[Bae] 知道。以前朝鲜时代或者最近韩屋什么的
[Bae] 会在大门上贴立春大吉，春天的时候。
[Bae] 嗯，那么咸兴
[Yuha] 差使。
[Bae] 哦，
[Stella] 哇。
[Bae] 我刚才还以为是冷面呢。
[Bae] 嗯，那么Stella你来试一次。
[Stella] 啊，我
[Bae] 嗯。嗯，四字问答。这个随便答就行。只要说得通就可以。
[Stella] 啊，知道了。
[Bae] 牛肋
[Stella] 排肉。
[Stella] 对。
[Bae] 简单吧？很轻松吧？嗯，肩膀。
[Stella] 什么？
[Bae] 肩膀。
[Stella] 肩膀。
[Bae] 嗯。
[Stella] 快点说。
[Yuha] 朋友。
[Stella] 朋友。
[Stella] 对。
[Bae] 银行。
[Stella] 银行？存款！
[Bae] 说得通。说得通。可以的。这是最重要的对吧？嗯。
[Bae] 嗯，不可？
[Stella] 不可能。
[Bae] 哦，很好。
[Stella] 嗯，刚才好像答得不错。[Bae] 腰部？
[Stella] 腰带
[Bae] 腰带
[Bae] 我们期待的是飓风
[Bae] 发音好一点的话就是飓风
[Bae] OK
[Bae] 嗯，四柱
[Stella] 看四柱
[Bae] 看四柱
[Stella] 这个对吧？但是这样说对吧？
[Bae] 对。嗯，对的。也想到了四柱八字。刚才银行
[Bae] 想到的是银杏树。那么芭莉
[Stella] 芭莉？
[Bae] 嗯。
[Bae] 芭莉
[Stella] 咖啡师。
[Bae] 嗯。这个
[Bae] 啊，看来Stella在英语方面听得比较好。
[Bae] 啊，很好。咖啡师。不可思
[Stella] 不可思议。
[Bae] 不可思议。哦，
[Bae] 对。
[Bae] 我们写的是不可思，但不可思议也对。正确答案。
[Bae] 海星是生物，不可思议就是那种很神奇的人类历史中的
[Bae] 神秘事件这种感觉。神秘
[Bae] mystery，适当听一下的话
[Bae] 嗯
[Bae] 好的。是的。那么下一个
[Bae] 搜索词'性感高冷女'
[Bae] 我不知不觉发音都卷了呢。
[Stella] 是
[Bae] 嗯，成员Ian给Stella起的外号，是什么感觉呢？
[Stella] 是的。嗯，我说英语的时候有点gorgeous
[Stella] 这样，又有点高冷，所以Ian说我像性感高冷女。
[Bae] 性感高冷女。
[Stella] 是的。好尴尬呢。
[Bae] 嗯，有点像猫系长相对吧？是的。但是
[Bae] 不是真的高冷，实际上是撒娇精对吧。
[Stella] 对。
[Bae] 对吧。嗯。
[Bae] 为什么？为什么？为什么？你被撒娇攻击过吗？
[Yuha] 啊，但是总是这样。撒娇很多
[Yuha] 总是这样。
[Bae] 啊，刚才感觉有点像T型和F型的区别。有人说'小猫Stella'太
[Bae] 可爱了。徐希说Stella第一印象是辣妹，性格是
[Bae] 酷女孩，现在怎么变成撒娇精了？这期间发生了什么事吗？
[Stella] 但是我刚进SM的时候，成员们都说我很像
[Stella] 辣妹形象。那时候我没那么想
[Stella] 现在想起来确实完全是辣妹。
[Stella] 怎么变成现在这样
[Bae] 啊是的。现在大家都说太漂亮了，成员们经常看到Stella
[Bae] 撒娇吗？嗯
[Yuha] 经常呢，经常一直这样把手放在下巴上
[Yuha] 一直嗯~这样发出声音
[Yuha] 经常这样。
[Bae] 啊，你们俩能重现一下那个场面吗？是的。
[Stella] 嗯，好
[Stella] 嗯~
[Stella] 嗯~谢谢。
[Bae] 哇真的完全是T型时刻
[Bae] 用鼻子吸气。是的。除了性感高冷女，还有'Sstobbi'这个
[Bae] 外号呢。
[Bae] 这是什么意思？[Stella] 这个是Haram给我起的
[Yuha] 意思是'Stella又生气了'。
[Bae] 啊 经常生气吗？
[Yuha] 真的一天要生气十次左右
[Stella] 不是的。
[Bae] 就是稍微撒娇但成员们不配合的话可能会稍微生气吧。是的。
[Bae] 那种话也会觉得值得生气的事吗？
[Yuha] 什么自己点的水果自己吃了。这种事。
[Stella] 啊 不过还是吃得很香啊。
[Yuha] 对的。最终还是能和好的，但一开始无论如何都要先生气的样子。
[Bae] 啊 先生气。嗯 我点的水果别人吃了会生气
[Bae] 不对吗？
[Yuha] 啊 不是该生气的事吗？
[Stella] 对的。谢谢。
[Bae] 对啊。确实值得生气啊。[Stella] 啊 真的所以我们成员都那样
[Stella] 我也吃
[Stella] 好像只有我一个人会生气。
[Bae] 那个确实值得生气啊。对吧？好的。
[Bae] 有人说配성宰也是Stupid
[Yuha] 啊 很喜欢吃东西啊。
[Bae] 啊 对啊。啊
[Bae] 说Stupid之后，说我是Stop eat。
[Bae] 嗯 是这样啊。海恩公司让玩平衡游戏。终生
[Bae] 担当撒娇VS终生担当魅力。嗯。嗯。
[Bae] 撒娇VS魅力。
[Bae] 一二三。
[Stella] 魅力。
[Yuha] 撒娇。
[Stella] 哦。
[Yuha] 嗯。你怎么回事？
[Bae] 没选一样的。
[Stella] 啊 我总觉得
[Stella] 有点想变帅气。
[Stella] 大家好。
[Bae] 做那个的表情太充满撒娇了。
[Stella] 啊 Haram为什么是撒娇？我觉得是魅力。
[Yuha] 我不是有魅力的性格，所以有撒娇可能更
[Yuha] 舒服一些吧？[Bae] 啊，是这样啊。
[Bae] 有人说加拿大可爱，还有人说追求的美和反对的，
[Bae] 还有Yuha的别名是初恋女
[Yuha] 嗯
[Bae] 嗯 初恋长相 自己
[Bae] 也认同这一点吗？
[Yuha] 嗯 我认同？嗯 认同
[Stella] 认同。对吧？
[Bae] 嗯 有点那种感觉对吧？女主角气质。有人说建筑学Yuha，好的
[Bae] 还有人问哪里有那么漂亮的初恋女生
[Bae] 嗯，Yuha有没有像'Sstobbi'那样
[Bae] 可以公开的昵称呢？
[Yuha] 昵称的话，我有个叫哈蒙的昵称，是我爸爸给我起的
[Bae] 哈蒙不是那个好吃的火腿吗？
[Yuha] 汪汪
[Yuha] 嗯
[Bae] 哈蒙
[Bae] 嗯
[Yuha] 爸爸给我起的，有点笨笨的意思
[Stella] 真的吗？
[Stella] 不是吧真的？
[Bae] 不是发呆发愣的那个意思吗
[Yuha] 也有那个意思，而且也经常发呆
[Yuha] 从爸爸那里听来的，有点笨的发言
[Bae] 不是吧，会3国语言，还能找出24这种天才女儿，
[Bae] 爸爸是不是有三个左右的博士学位？
[Yuha] 不是的。我爸爸
[Bae] 嗯
[Yuha] 那个在爸爸面前有点
[Yuha] 不知道。不知道怎么样 [Bae] 在爸爸面前总是像小孩子一样，所以爸爸也
[Bae] 爸爸是T型人格吗？
[Yuha] 对，ISTJ
[Bae] 哇，音乐比赛大奖全包了对吧？嗯。钢琴也弹得那么好，记忆力也
[Bae] 很好，各种方面都很厉害。嗯。知道了。
[Bae] 好，下一个搜索词。菜单固定狂。
[Yuha] 嗯。
[Bae] 这是Yuha的关键词。据说迷上一个食物就会一直吃到腻为止。
[Yuha] 对的。
[Bae] 嗯。最近迷上了什么食物？
[Yuha] 现在这周迷上了蜂蜜年糕
[Bae] 蜂蜜年糕是什么？
[Yuha] 就是白年糕里面放了蜂蜜的
[Bae] 啊，现在还单独卖这种吗？哇
[Yuha] 这个我一整周每天每天都在吃
[Bae] 但是吃那种东西可能会影响食欲，这个是分开的吗？
[Yuha] 我平时就用零食当饭吃
[Bae] 啊，现在反而是用蜂蜜年糕当饭吃
[Yuha] 对，没错
[Bae] 哇，蜂蜜年糕我也要了解一下。我也得试试。那最近
[Bae] 迷上的食物还有什么呢？
[Yuha] 蜂蜜年糕之前是摩卡面包
[Yuha] 是摩卡面包，再之前是
[Yuha] 什么，酸奶
[Bae] 嗯
[Yuha] 香蕉踢。海带汤手擀面这种
[Bae] 啊 口味很明确，但又有点那种感觉对吧？嗯。
[Bae] 感觉不是有固定模式的，真的是一旦迷上就只吃那个的风格呢。
[Yuha] 对。连续几个月只吃那个
[Bae] 有人说像奶奶的口味。
[Bae] 容易咀嚼的感觉。嗯。酸奶还有
[Bae] 嗯。香蕉什么的。嗯。原来如此。
[Bae] 啊。那你们也会记住美食店这种吗？最近
[Bae] 去了这家店，这家我真的要经常来。
[Yuha] 对。对。美食店也是一旦迷上就只去那家，一直不停地去
[Bae] 你们最喜欢什么样的餐厅呢？
[Yuha] 最近迷上的是海带汤手擀面。
[Bae] 海带汤手擀面。啊 这样啊。怎么吃比较好吃？要配泡菜一起吃吗？
[Yuha] 海带汤手擀面店还卖水芹菜煎饼。
[Yuha] 对。一起吃的话真的很好吃。
[Bae] 一会儿走之前把地址写给我吧。我也去试试。
[Bae] 你看，有人说和我们奶奶的口味一模一样。水芹菜对吧。嗯。但是感觉
[Bae] 你们喜欢素食吗？比起肉类？不是这样吗？
[Yuha] 不是的。我挑食很严重
[Yuha] 只能吃水芹菜煎饼。
[Bae] 然后Stella是甜点爱好者
[Bae] 呢。你喜欢什么甜点呢？[Stella] 我什么都
[Stella] 喜欢，但我真的很喜欢提拉米苏蛋糕和芝士蛋糕。
[Bae] 啊 蛋糕类的
[Stella] 我真的很喜欢蛋糕
[Stella] 太喜欢巧克力了，每天每天都吃巧克力
[Bae] 每天都吃吗？
[Stella] 对，几乎每天
[Bae] 哦 那提拉米苏这种的话，其实怎么去买啊，点外卖什么的
[Stella] 点外卖，经常这样
[Bae] 会分着吃吗？还是自己一个人吃的风格？
[Yuha] 全都自己吃完，剩下的是她
[Bae] 吃够了又剩下了怎么办？[Yuha] 食量很小。
[Bae] 啊，食量又小。
[Bae] 啊，又有人说要生气了。
[Yuha] 这样的话结束后就会生闷气。
[Bae] 啊，原来如此。但现在其实是活动期间，刚才听说你们还吃了炸鸡，还吃了披萨。
[Yuha] 对。今天又吃了芝士蛋糕。
[Bae] 芝士蛋糕也吃，还是很好地吃着活动呢。
[Yuha] 对。我们非常喜欢吃，也吃得很好。对。[Bae] 那反而
[Bae] 在练习期间、活动期间之前会稍微管理一下吗？
[Yuha] 一直都差不多，我们的原则是适量吃美味的食物。
[Stella] 对对。对对。
[Bae] 啊，不是那种吃到撑破肚子的，但菜单还是自由地吃。
[Bae] 啊，不错呢。
[Bae] 你们两个人的饮食喜好合得来吗？怎么样
[Yuha] 好像挺合得来的。都喜欢甜食。
[Bae] 甜甜的东西。那我来确认一下你们到底合不合得来。
[Bae] 成员们的台本上没有这个。
[Stella] 啊，好的。
[Bae] 薄荷巧克力派 反薄荷巧克力派。一、二、三。
[Stella] 反薄荷巧克力派
[Bae] 完全不合啊。从开始就。那个鲷鱼烧。红豆鲷鱼烧 奶油鲷鱼烧
[Stella] 奶油鲷鱼烧！这个这个必须得争一下。
[Bae] 都不用说一二三了。为什么为什么为什么又这样
[Stella] 我是完全的红豆鲷鱼烧派，Haram完全是奶油鲷鱼烧派
[Stella] 我理解不了。
[Yuha] 我也是完全不吃红豆鲷鱼烧
[Bae] 完全不吃？ [Stella] 完全不吃。
[Bae] 这可不容易啊，就是说
[Bae] 嗯 鲷鱼烧其实通常都是有第一第二选择这样，不会完全排斥另一种的。
[Stella] 我也完全不吃奶油鲷鱼烧。没吃过。
[Bae] 没吃过，连碰都没碰过？
[Stella] 嗯。
[Stella] 不想吃。
[Bae] 吃一次看看说不定会改变想法。
[Stella] 啊 没关系。不 没关系。
[Bae] 那红豆鲷鱼烧
[Bae] 红豆鲷鱼烧呢？ [Yuha] 嗯 完全
[Bae] 嗯 这样啊。薄荷巧克力和反薄荷巧克力，谁是薄荷巧克力派？
[Yuha] 我薄荷巧克力派 [Stella] 我真的很讨厌。
[Stella] 最糟。那个最糟的最糟
[Bae] 嗯 这样啊。某种程度上说饮食喜好合得来是因为互相不侵犯
[Bae] 所以才合得来的吗？
[Yuha] 嗯。好像是这样的。
[Bae] 那么年糕还是炸鸡。一二三
[Stella] 炸鸡。 [Yuha] 炸鸡。
[Stella] 就是这个
[Bae] 不是讨厌年糕吧？ [Yuha] 太喜欢炸鸡了。
[Bae] 炸鸡是什么？原味炸鸡？还是调料炸鸡？
[Stella] 最近我选原味，以前是调料炸鸡但最近是原味
[Bae] 以前是但是嗯
[Yuha] 我最近喜欢调料炸鸡
[Bae] 调料炸鸡
[Bae] 嗯
[Stella] 所以现在正好一半一半点，一起和平地 [Bae] 嗯 食物好像分配得很好。
[Bae] 有最喜欢的品牌吗？ [Yuha] 可以说品牌吗？
[Bae] 炸鸡品牌。可以。
[Yuha] 我喜欢Cheogatjip至尊调料炸鸡。
[Bae] 啊。啊。
[Bae] 那个真的很好吃。嗯，好吃。好吃。还有
[Stella] 我最近喜欢BBQ黄金炸鸡
[Bae] 啊，说得很详细，不错
[Bae] 啊，不错。选得很好。两位都很会吃呢
[Bae] 聊天室里说Yuha和我们奶奶口味一样呢
[Bae] 那么红薯对土豆。一二三
[Stella] 红薯，这个我们
[Stella] 很合拍
[Bae] 这是我们已经知道的部分。不是不喜欢土豆吧？
[Stella] 土豆也喜欢
[Yuha] 太喜欢红薯了
[Stella] 因为爱红薯
[Bae] 那么三角饭团。最后
[Bae] 全州拌饭对金枪鱼蛋黄酱。一二三
[Stella] 全州拌饭 [Yuha] 金枪鱼蛋黄酱
[Bae] 啊哈，这样啊。知道了。连三角饭团都这样了解了，嗯
[Bae] 看来两位在食物方面真的分得很清楚
[Bae] 好，下一个关键词是汉江骑自行车
[Bae] 这是Stella的关键词
[Bae] 自行车骑得非常好
[Stella] 对
[Bae] 对自行车很有自信
[Stella] 对，没错
[Bae] 嗯，看到Stella说S2U看到我在汉江骑自行车的样子
[Bae] 就会被迷住
[Bae] 还写了这样的话
[Bae] 太帅了，哈哈哈
[Bae] 骑得有多好？ [Stella] 我就是在飞。骑自行车的时候
[Stella] 就嗖地这样走。我真的很自豪。所以
[Stella] 对
[Bae] 是骑专业自行车吗？还是租共享单车骑？
[Stella] 对，租的
[Bae] 啊，骑共享单车在飞。共享单车最多也就40公里吧
[Stella] 我感觉就是在飞。就是这种感觉
[Bae] 不会放手骑吧？ [Stella] 可以单手骑
[Bae] 单手？ [Stella] 帅吧？
[Stella] 不帅吗？
[Bae] 啊哈，这样啊。那还没有自己的自行车？
[Stella] 嗯，在加拿大有，来韩国后就不太能经常骑了
[Bae] 在加拿大的自行车是很好的自行车吗？还是
[Stella] 嗯，对。好像是那样
[Bae] 不是小时候骑的那种吧？
[Stella] 对
[Bae] 小时候骑的，爸爸买的。嗯
[Bae] 一般在我们国家说对自行车有自信的话，都是用比较贵的装备
[Stella] 啊，所以没有到那种程度
[Bae] 不是那种程度，嗯，那个，这样把装备都准备齐全了骑吗？还是就这样那个
[Bae] 骑自行车的人那个，脚上的鞋子
[Stella] 卡进去什么的
[Bae] 那种不用吗？
[Stella] 第一次听说。
[Bae] 啊，是这样啊。聊天室里，嗯，听着觉得就是我们平时骑的那种
[Bae] 不知道为什么会有自豪感，有人这样说
[Bae] 嗯，我还以为是骑独轮车呢，有人这样说。
[Bae] 我们Stella为什么要泄气啊，就说很厉害就行了。
[Bae] 嗯，但是有目击证词。在Ttukseom那边吵吵闹闹地骑自行车路过了。吵吵闹闹是什么？
[Stella] 嗯，就是歌。我和Ian一起骑的
[Stella] 把音乐开得很大声
[Stella] 啊，放音乐还唱着，一边唱着
[Stella] 嗯，很用力骑的回忆
[Bae] 嗯，太好了
[Bae] 看到SNS上几天前Dahyun和Ian也在Ttukseom骑双人自行车
[Bae] 一边唱着I Got a Boy一边飞快路过 哈哈哈哈哈
[Stella] 嗯
[Bae] 啊，骑的是双人车？
[Stella] 对啊，我骑双人车前座，我觉得骑得太好了
[Stella] Ian好像也认可了
[Bae] 在后面认可了？嗯，Stella骑得太好了。
[Stella] 太厉害了。躲得太好了，这样
嗯，对
[Bae] 不累吗？
[Stella] 不会。
[Stella] 完全很轻松。
[Bae] 啊，我又想因为下半身锻炼得不错。哦，很好。
[Bae] 嗯，还有SNS上另一边说两个超级吵闹的女生骑自行车
[Bae] 往马路上来，想着是什么，在能认出的距离看到，
[Bae] 前面是Stella，后面是Ian。
[Bae] 嗯，目击到了难得的场面呢。说这是不是去宣传的，
[Bae] 自己宣传。公司做的病毒营销不是吗？这个？ [Stella] 有点故意的。
[Bae] 有点？前Stella后Ian。
[Bae] 嗯，是这样啊。所以Dahyun是Stella的韩国名字。
[Bae] Dahyun和Ian这样
[Bae] 一下子都看到了。嗯。那么去汉江只是
[Bae] 骑自行车了吗？还是也吃了点拉面
[Stella] 嗯，那时候只骑了自行车。
[Bae] 只骑自行车。
[Stella] 对。那时候本来想吃炒年糕，但是骑自行车太
[Stella] 有意思了，连续三个小时一直只骑自行车
[Bae] 三个小时？嗯，那种程度确实值得自豪呢
[Bae] 是这样啊。汉江确实很适合骑自行车。
[Stella] 对啊。
[Bae] 公共自行车也很多。
[Bae] Yuha你有没有想过参与骑自行车呢？
[Yuha] 我好像不太会骑自行车。
[Bae] 啊没骑过吗？ [Yuha] 骑过是骑过
[Yuha] 但是骑得不太好，所以有点害怕。
[Bae] 啊，不会是故意逃避吧？怕被拖出去好几次。
[Bae] 动不动就被拖出去。
[Yuha] 不是的。
[Bae] 不是吗？
[Bae] 会缩地术的话骑自行车确实有点憋屈吧。嗯，原来如此。
[Bae] 哇，三个小时的话
[Stella] 真的是三个小时。
[Stella] 嗯。
[Bae] 对。双人自行车三个小时的话真的很累的。
[Bae] 这个认可。认可。 [Stella] 谢谢。
[Bae] 好，下一个关键词是暴君。
[Bae] 是Yuha的关键词，暴君。
[Bae] 对。代表性的外号，刚才还藏着掖着，原来有这个啊。
[Bae] 明明是清纯的形象，还有那种水晶球般的音色，但是偶尔
[Bae] 会有暴君时刻？
[Bae] 什么时候会出现呢？
[Stella] 就是某个人很自然地稍微
[Stella] 在完全想象不到的情况下很有趣地这样
[Stella] 说一些话的感觉。 [Bae] 突然说一些比较令人震惊的话之类的
[Bae] 啊
[Bae] 比如问如果成员们变成石头的话
[Bae] 这个问题时Yuha你
[Bae] 说要打水漂
[Bae] Stella去吧！
[Bae] 嗖的一下！哈哈哈
[Bae] 这从某种角度来说也很有逻辑。对吧？变成石头的话也没别的办法。
[Bae] 应该展现最美好的结局。
[Bae] 那如果问成员们变成口香糖的话，就说要嚼掉。
[Stella] 谢谢Yuha。
[Bae] 从某种角度来说是要做最符合本来目的的事情。
[Bae] 很有逻辑。嗯。
[Bae] 再试一下。那如果成员们变成轮胎了。
[Yuha] 嗯。
[Bae] 变成轮胎了。
[Bae] 怎么办？
[Yuha] 但是那样的话就没有重新变回人的可能性了吧？
[Bae] 没有。啊，可怕。光是提问时的眼神就很可怕
[Bae] 没有可能性，也不能说话。
[Bae] 就是蟑螂，但我能知道这蟑螂是谁。但它不知道。
[Bae] 它也不认识我。
[Yuha] 那就叫杀虫公司。
[Bae] 不经过我的手
[Yuha] 我应该做不到。
[Bae] 不让我的手沾血。但是成员们还有行程呢。
[Bae] 所以叫专业公司来全部消灭。
[Stella] 谢谢。
[Bae] 那如果成员们原来是外星人呢。
[Yuha] 向NASA举报。
[Bae] 有点外包风格呢。对吧？外包。是的。NASA这里有外星人
[Bae] 在这里。NASA可能会带走做实验什么的
[Stella] 没关系吗？[Yuha] 啊，但是外星人挺稀有的
[Yuha] 那个对世界有帮助的
[Bae] 啊，外星人呢，好好地，研究一下的话可能对地球
[Bae] 有帮助的事情，真的那些优秀的人来负责才对。生气了吗？
[Stella] 不是的。
[Bae] Stella好像生气了。
[Bae] 那如果成员们某天突然消失了呢。
[Stella] 怎么办？
[Bae] 消失了。消失了。
[Yuha] 但这个就向警察报失踪
[Bae] 啊好像不能再继续了。最后那么
[Bae] 啊那这样问Stella吧。成员们变得像蚂蚁一样小了。
[Stella] 还是人，但现在像蚂蚁一样
[Bae] 对。变得像蚂蚁一样小了
[Stella] 感觉会很有趣呢。
[Stella] 放在口袋里一起走。
[Bae] 啊带着走？
[Stella] 啊感觉会很好呢。我觉得对吧？
[Bae] 骑自行车
[Stella] 骑自行车一起唱歌
[Bae] 我们那就骑八人自行车怎么样？
[Bae] Yuha如果成员们变得像蚂蚁一样小
[Yuha] 叫杀虫公司
[Stella] 是人啊
[Bae] 是人。只是变得像蚂蚁一样小。啊，小的话就都叫杀虫公司消灭
[Bae] 掉啊。
[Bae] 哇。
[Bae] 啊，原来如此。是的。Stella就是
[Bae] 对吧。呃，像钥匙扣一样带着走。呃，会那样的。
[Bae] 杀虫公司完全不同的外包Yuha呢。嗯。
[Bae] 好，有人说是首阳大君Yuha
[Bae] Stella
[Stella] 是。
[Bae] 成员们都变成迪拜巧克力曲奇了
[Stella] 啊，那就吃吧。必须得吃啊，这没办法。
[Stella] 这个必须得吃。
[Stella] 那就必须得吃。
[Bae] 嗯，要排队吃的嘛。
[Bae] 嗯，Yuha你呢？[Yuha] 迪拜巧克力曲奇每家店
[Yuha] 味道都很不一样。所以比较八种味道
[Yuha] 这种乐趣
[Bae] 有人说这个团能维持下去真神奇。
[Bae] 啊，迪拜巧克力曲奇确实很难忍住啊。不过现在这个世道不是吗？是的。吃了就记住了。
[Bae] 这种感觉。好，到这种程度的话，为什么叫暴君
[Bae] 我好像明白了。完全理解了呢。
[Bae] 好，那么下一个关键词是淋浴，这是Stella
[Bae] 的关键词。听说你洗澡要洗很长时间。大概
[Bae] 要用多长时间呢？
[Stella] 是，最长的时候好像超过了1小时40分钟。
[Bae] 1小时40分钟的话能看一部电影呢。你看电影了吗？
[Stella] 啊，就是把音乐播放列表放着
[Stella] 有时候发呆，有时候边唱歌边跳舞，有时候做表情
[Stella] 练习的时候也有。[Bae] 在淋浴间在浴室里跳舞
[Bae] 表演完再出来，里面不会有室内自行车吧？
[Stella] 要是有就好了。
[Bae] 嗯
[Stella] 是
[Bae] Yuha你大概要多长时间？[Yuha] 我大概20、30分钟。
[Bae] 20、30分钟。嗯，怎么说呢，刚好适中呢。那么后面的成员们有抱怨过吗？
[Stella] 我总是，啊，现在好多了，但以前都是先
[Stella] 洗吧，所以先洗，我总是最后一个洗。
[Bae] 嗯，不过加拿大是不是有长时间洗澡的文化？我不太了解这个
[Stella] 好像不是那样。[Bae] 就是我的喜好。
[Bae] 什么那么好呢？这样
[Stella] 就是这样
[Stella] 嗯。有音乐，就这样静静待着也喜欢
[Bae] 在浴缸里这样正好那种
[Bae] 治愈？
[Stella] 治愈时光，然后唱歌
[Bae] 唱歌还跳舞
[Bae] 看着镜子
[Stella] 嗯镜子，就看着墙
[Bae] 嗯看着墙，怎么说呢，那个本身也有干冰效果
[Bae] 雾气也弥漫着，所以
[Bae] 嗯原来如此
[Bae] 有没有洗澡的时候唱过《I Got a Boy》？
[Stella] 有
[Stella] 嗯
[Bae] 是这样啊 宿舍洗澡
[Bae] 宿舍有什么规定的规则吗？
[Stella] 嗯，好像没有 [Yuha] 收拾好这些
[Bae] 就那种程度 嗯
[Bae] 那么宿舍生活规则 Hearts2Hearts成员们有没有规定什么
[Stella] 我们宿舍不一样 这边不知道 但我们宿舍
[Stella] 就是吃的东西收拾好 自己整理好就行了
[Bae] 啊，保持干净
[Stella] 保持干净就行了
[Bae] 公共空间 [Yuha] 我们也是保持干净
[Bae] 保持干净 到现在为止有没有出现过什么问题？
[Stella] 嗯
[Bae] 没有闹别扭过吗？
[Stella] 嗯 没有
[Bae] 好像对这个问题有点闹别扭
[Bae] 好 H2H的洗手间成了Stella的
[Bae] 一个人唱K房 那么宿舍有什么缺少的吗？借这个机会向代表
[Bae] 我们拿了九个新人奖 每拿一个奖
[Bae] 家电产品也增加一个 这样不是很好吗？
[Stella] 嗯
[Stella] 我的愿望是单人间
[Bae] 单人间 现在室友是谁？
[Stella] 现在我和A-NA一起用
[Bae] 嗯 单人间 现在是不是到了各自用一间房的时候了？
[Stella] 嗯 是的
[Yuha] 单人间好
[Bae] 嗯 单人间赞成
[Yuha] 按摩椅？[Bae] 按摩椅 啊 就这样躺着 嗯 一次
[Bae] 满足地 嗯 能缓解酸痛 好
[Bae] 很好 Yuha果然有点奶奶的感觉
[Bae] 按摩椅
[Bae] 好 室内自行车怎么样？
[Stella] 太好了
[Bae] 太好了？
[Stella] 拜托了
[Yuha] 不然床上的电热毯 水暖床垫这些 需要的
[Bae] 嗯 那种马上就应该有吧 对吧？好 电视尺寸合适吗？
[Stella] 非常非常大
[Bae] 嗯 很大啊 嗯 很好
[Bae] 应该很快就能实现吧
[Bae] 好 下一个关键词 摇滚明星
[Stella] 嗯
[Bae] 大家称Stella为摇滚明星
[Bae] 在浴室里也是摇滚明星吗？
[Stella] 对，好像是的
[Bae] 嗯，苏打瓶宝贝网友说Stella很擅长用摇滚版本来唱歌
[Bae] 任何歌都能变成摇滚版吗？[Stella] 对，没关系
[Bae] 嗯，那少女时代前辈们的
[Stella] I Got a Boy？[Bae] 对，请用摇滚版试试
[Stella] 谢谢
[Bae] 有人说听起来像富人家的门铃声
[Bae] 对。还有人说再来一遍，还有人说像哆啦A梦
[Bae] 刚才有人问是Pengsoo吗
[Bae] 那吉他演奏也会吗？如果是摇滚明星的话
[Stella] 嗯，当然了
[Bae] 嗯
[Stella] 啊，要试试看吗？
[Stella] 好
[Stella] 啊，请给点反应啊
[Stella] 啊，等一下
[Stella] 嗯。对。嗯
[Bae] 是的。有人说太可怕了。对不起啊，Stella。对
[Bae] 嗯，还有吉他演奏虽然公开了，但架子鼓演奏
[Bae] 听说还没公开过。[Stella] 对
[Bae] 能不能在这里稍微展示一下正在练习的
[Bae] 空气架子鼓呢？
[Stella] 空气架子鼓，明白了。嗯
[Stella] 嘭哧
[Stella] 嘭嘟嘭
[Stella] 就到这里。对。哇
[Stella] 谢谢
[Bae] 聊天室里说这孩子为什么什么都会？为什么什么都会？别勉强
[Bae] 有人叫多贤啊
[Bae] 先从开始的时候，这个这个更漂亮呢
[Stella] 对
[Bae] 有人说谁快让多贤去睡觉
[Bae] 有人说多贤啊，也要学会拒绝啊
[Bae] 好，朴成炫网友说Stella会吉他、架子鼓、贝斯
[Bae] 而且Yuha钢琴弹得很好。如果Hearts2Hearts八个人全员组乐队的话
[Bae] 您会给每个人分配什么乐器呢？
[Stella] 嗯，先从Carmen姐姐开始
[Stella] Carmen姐姐是
[Stella] 有点像打击乐
[Bae] 打击乐
[Stella] 对。有点
[Bae] 嗯，打击乐这个发音
[Stella] 有点你知道吧？
[Yuha] 那是什么？
[Stella] 那个有点
[Bae] 鼓？
[Stella] 那个三角铁也有 这种也有 有点各种乐器 [Yuha] 打击乐器
[Stella] 哦 对
[Yuha] Jiwoo姐姐有点总是说想弹电吉他
[Yuha] 所以是电
[Yuha] 然后你是钢琴
[Bae] 钢琴中了 [Yuha] 有吉他
[Stella] JUUN是
[Yuha] JUUN有点得做帅气的东西
[Stella] 架子鼓和A-NA是
[Yuha] 这是什么？响板
[Stella] 响板
[Bae] 其实挺难的 得跟上节拍 对 Ian呢？
[Stella] Ian是小鼓
[Bae] 小鼓？
[Stella] 小鼓
[Bae] 风格变得很广泛呢
[Stella] 对 YE-ON是
[Stella] 主唱？
[Bae] 主唱 啊 那样的话 对
[Bae] 突然小鼓？为什么突然Yuha你的品味突然这样
[Bae] 有时候会跳跃 食物品味也是那样 啊 融合式的
[Bae] 没有贝斯呢 贝斯
[Stella] 啊
[Stella] 贝斯 贝斯我来弹
[Bae] 两个一起？
[Stella] 两个同时 [Bae] 啊，跨界组合以后可以看到
[Bae] 好，就这样 知道了 做K-pop吧
[Bae] 有人这么说 对 好
[Bae] 啊，就这样和大家一起做了关键词谈话时间
[Bae] 这次是那个平衡游戏 啊
[Bae] 时间已经到了
[Bae] 啊 可惜还有准备的环节
[Bae] 听完广告和两位告别
[Stella] 过得太快了
[Bae] 啊 是吗？[Stella] 很有趣
[Bae] 哎呀谢谢 随时都是我们舒适的
[Bae] 地方 所以来玩吧
[Staff]  说明都
[Staff]  好了吗？
[Staff]  啊
[Staff]  不，不做也可以吗？
[Staff]  嗯。时间
[Staff]  啊，就完全不做了吗？[Staff]  嗯，不，时间已经超过40分钟了
[Staff]  啊，是这样，那么
[Staff]  嗯
[Staff]  结束语还是要
[Bae] 只做结束语，去掉ASMR
[Staff]  我刚才解释的时候，其他都解释了，但这个ASMR没解释
[Staff]  那
[Staff]  嗯，所以如果要做的话，在最后
[Staff]  在最后做，如果要做这部分可能做不了，只要做这个就行了。
[Stella] 嗯。嗯。ASMR
[Bae] ASMR去掉，就这样就
[Staff]  就发出声音就行了。
[Stella] 嗯。
[Stella] 结束后您要做什么？
[Bae] 什么？
[Bae] 结束后为什么要跟着？
[Bae] 后辈，到天台
[Bae] 感觉像是让跟过来
[Stella] 什么，嗯
[Bae] 为什么？
[Stella] 不是的。
[Stella] 不是。
[Bae] 因为有直播。
[Stella] 啊
[Yuha] 广播又要直播？
[Bae] 嗯。现在是录制。对。直播。
[Bae] 对。为什么我是不是做错什么
[Stella] 不是。不是。
[Bae] 嗯，要挨训了吗？
[Staff]  好，开始吧。
[Bae] 好。
[Bae] 好。3月1日星期天，Bae Seongjae的TEN，今天
[Bae] 和Hearts2Hearts的Yuha、Stella两位一起度过了。啊，时间过得太快
[Bae] 太可惜了。
[Bae] 现在才刚刚有趣起来，怎么说呢，感觉有趣的东西要爆发出来了
[Bae] 可惜了。我们应该做两小时节目的
[Bae] 今天我们很开心，不知道两位感觉如何。
[Stella] 我太开心了。
[Stella] 太开心了。嗯。谢谢您让我们这么轻松，这
[Bae] 累了还来我们节目，真的太好了。真的我们
[Bae] 请向听众朋友们问个好。
[Yuha] 今天太太开心了，下次回归的时候再请我们的话
[Yuha] 随时都会再来的。RUDE 请多多收听。谢谢。
[Bae] 好，谢谢。嗯。
[Stella] 嗯。嗯。我今天也玩得特别特别开心，Bae Seongjae老师也对我们特别特别好
[Stella] 真的特别感谢。最棒了。
[Stella] 下次也请再邀请我们。
[Bae] 嗯，这个不错。
[Bae] 啊，好的。Yuha你可不能忘记那个名字哦。
[Yuha] Bae Seongjae老师。
[Bae] Bae Seongjae。对。嗯，好像有点
[Bae] 搞混了。好，感谢你们的到来，下次
[Bae] 有时间的话随时都可以轻松地过来玩。我们这里随时都欢迎。
[Stella] 好。
[Bae] 好，Produce 1077见到了Hearts2Hearts两位，结束语就拜托两位了。
[Yuha] 好。到现在为止我是Hearts2Hearts的Yuha。
[Stella] 我是Stella。那么要关灯了。
[Stella] 请梦见Hearts2Hearts。[Yuha] 请梦见Hearts2Hearts。
[Bae] 啊 谢谢。
[Staff]  产品介绍
[Staff]  跟吉利那个轮流
[Bae] 什么？
[Staff]  3月份
[Stella] 谢谢。
[Staff]  只要一个就拜托了。
[Stella] 好。好。
[Stella] 那个游戏
[Staff]  决定拿两个。好，这个可以直接开始吗？
[Stella] 好。
[Staff]  先读一遍。
[Staff]  啊，等一下。这个红灯亮了的话。
[Stella] 啊，好。
[Yuha] 大家好。我们是正在以新歌RUDE活动中的Hearts2Hearts的Yuha和Stella。
[Yuha] 为大家介绍Bae Seongjae的텐送出的礼物。抓住急加速证据的韩文哲行车记录仪。
[Stella] 战胜一天的100次正在送出游戏型体重管理器，请大家参与活动拿走礼物
[Stella] 不好意思。
[Bae] 要拿的话就拿走，不要的话就算了。
[Stella] 好。需要重新来吗？嗯
[Staff]  从战胜一天开始
[Stella] 战胜一天，战胜一天的100次节目送出游戏式体重
[Stella] 管理器，大家参与一下把礼品拿走吧。
[Yuha] Hearts2Hearts的歌曲RUDE!也请大家多多喜爱。
[Bae] 谢谢。
[Staff]  谢谢。
[Bae] 要拿不拿随你们。
[Bae] 谢谢。哎呀应该休息的，这样又来了真是太
[Bae] 有意思了。[Yuha]再见。
[Stella] 再见。
[Bae] 过来打个招呼。啊，要先拍照。嗯，先拍照。
[Stella] 好。
[Staff]  这样出去。
[Staff]  像后辈一样像后辈一样拍。
[Writer] 两位往前站一点
[Stella] 好。
[Stella] 我们这个叫RUDE姿势，就这样。
[Bae] 嗯，OK。OK。
[Stella] 好。
[Bae] 这样。
[Bae] 好。
[Bae] 这样转没关系吗？[Stella] 右手向上
[Stella] 遮住脸。
[Writer] 等一下。
[Writer] 一，二，三。
[Writer] 一，二，三。谢谢。
[Bae] 啊谢谢。
[Bae] 哎呀歌太好听了。[Writer] 自拍一张
[Stella] 好。谢谢。
[Bae] 过来打个招呼
[Stella] 谢谢。太有意思了。
[Stella] 再见
[Yuha] RUDE
[Stella] 多多关照
[Stella] 再见 [Bae] 学会了。RUDE
[Stella] 谢谢。