2024년 새학기를 맞이한 비비지 고등학교
김예원 등교 -비비지 고등학교 전교 1등 -숨겨진 과거가 있어 보인다.
선생님 : 역시 예원이
모범생답게 1등으로 등교 완료
황은비 등교 -2학년 5반의 인싸이자 쿨녀 - 춤을 사랑한다
왠지 서서히 느려지는 발걸음...
선생님 : 황은비 일로와
선생님:은비는 넥타이가 어디 있을까?
선생님:복장불량으로 벌점 3점
선생님:챙겨댕겨
신비:안녕히 계세요
벌점 3점 황은비 등교 완료
이제 등교 완료 시간까지 남은시간 5분
달려라 은비
흫 / 정은비 등교 -귀여운 허당 - 가끔 날카로운 지적을 한다
선생님:가자 쟤 오면 다 온거야
비비지 고등학교에서 무슨일이 일어날까요?
2학년 5반 교실
가장 먼저 등교한 모범생 예원
모범생 답게 선생님과 친한 자리 pick
설렘반 긴장반
다른 친구들도 차례로 등교
어색함이 감도는 새학기 교실
친해지고 싶다
이때 열리는 문
은비야 넥타이는 어디서 가져온 거예요?
자연스럽게 뒷자리로 향하는 (황)은비
신비:너네도 5반이었구나~!
신비:쟤 알아?
신비:안녕
수줍게 첫인사를 나누는 친구들
신비:예쁘당~
흐하하하
은하:빵 한 조각 안 먹었으면 문 못 열 뻔 했잖아
(정)은비까지 어쨌든 등교 완료
하지만 여전히 침묵만 감도는 교실...
은하:너 혹시 천안북중 황은비?
신비:신남중 정은비?
어머낫...!
말로만 듣던. 얘기 많이 들었어.
은하:너 진짜 친해지고 싶었구나?
신비:쟤 알아?
한껏 집중하는 몸
신비:신송중 씨스타
[푸흡]
은하:김예원...!   설마 그...그...!
은하:'So Cool' 추었던?
신비:쟤 이제 춤 안 춘대
(과거 청산한 신송중 씨스타)
은하:공부하는 거야?
신비:갑자기 고등학교 때 정신 차려가지고
예원:적극적인.
신비:애가 가오가 좀 있다
은하:그러게 조금 약간 재수 없는 것 같기도 하다 조금
신비:영어 책 보고있어
이 학교생활 괜찮을까?
그때 등장하는 2학년 5반의 담임선생님
선생님:다들 아주 잘 앉아있구만
선생님:반장이 출석부...
선생님:반장이 없구나
신비:반장이 없습니다
선생님:반장 뽑을까?
선생님:혹시 반장 하고 싶은 사람 먼저 후보부터 받아볼까?
다들 눈치만 보고 있는 가운데
김예원 반장선거 지원합니다.
선생님:예원이 또?
친구:저 황은비 추천합니다
신비:진짜 왜 저래?
신비:왜 그래?
선생님:황은비 나왔으니까?
텔레파시
은하:저, 저도 도전하겠습니다
선생님:오케이 정은비 또
선생님:이렇게 세 명
선생님:공약을 한 번 들어볼까요?
엄지:안녕
엄지:나는 김예원이라고 하고
엄지:시기가 시기인 만큼
엄지:이번 연도는 우리가 학업에 집중할 수 있도록
신비:지금이 어떤 시기야?
몰입실패
엄지:학업에 집중할 수 있도록 좋은 밤 분위기를 만들 수 있게
엄지:최선을 다해 노력할게
엄지:잘 부탁해
신비:잠시만
신비:공약이라는 것은 어떤 것을 노력할 건지
신비:말해야 하는 자리라고 생각해
엄지:아 공약
엄지:내가 요즘 필기노트를 쓰는데
엄지:필요한 친구들 공유해줄게
은하:어?
은하:그럼 성적이 혹시 어떻게 돼?
신비:쟤 작년에 전교 1등 했다고
사실 작년 내내 전교 1등을 유지했던 예원이
엄지:아니야 나도 중학교 때 공부를 그렇게 잘하지 못했는데
신비:아 진짜 궁금한 거 있는데 물어봐도 돼?
신비:너 혹시 신송중 씨스타 맞아?
신비:신송중 씨스타 맞아?
결국 들켜버린 자극적인 과거
다시 전교 1등 김예원으로 빙의
신비:혹시 'So Cool'맞아?
엄지:아니야 나 그런 거 한 적 없어
신비:에이 시시하다 뽑으려고 했는데
엄지:아무튼 우리 이제 내년에 고3이니까
엄지:공부에 집중할 수 있도록 학업에 열중해 줬으면 좋겠어. 안녕!
엄청난 궁금증을 남긴채 퇴장하는 예원
대체 그 해, 신송중엔 무슨 일이 있었던 걸까?
신비:안녕 나는황은비라고 해
신비:박수
신비:나는 우리가 고2지만
신비:뭔가 그렇게 진지하게 안 지냈으면 좋겠어
신비:내가 만약에 반장이 된다면
신비:자습 시간을 없애도록 할게
신비:자율(일단 말하고 선생님 눈치)
이의있는 전교 1등
신비:지금 내 시간이야
신비:마이 턴
신비:어때 나의 리더십 보았니?
좌중압도
신비:자율 시간으로 좀 이렇게 대체를 해서
신비:하고 싶은 걸 하는 게 어떨까
엄지:혹시 자율 시간에 공부 말고 할 수 있나요?
신비:난 춤 출 거야
오우
은하:어 그럼 춤 한 번 먼저 보여주면 안 돼?
신비:그래
화려한 이 옹동이
신비:요즘 유행하는 'MANIAC'이라는 춤인데
신비:내가 반장이 된다면
신비:너희에게 알려주도록 해볼게
엄지:내 안에 숨겨놨던 댄스 본능이 일어나고 있어
신비:나는 우리 반이
신비:전교에서 가장 활발한 반이 되었으면 좋겠어
신비:박수 부탁해 끝났거든
카리스마
신비:고마워
은하:반장 선거는 또 10년 넘게 처음 해봐 가지고
은하:아 초등학교 때 반장 선거 나왔다는 뜻이야
신비:어 근데 궁금한 거 있어
신비:너 자연모야?
유난히 밝은 은비의 머리카락
(근본을 뒤흔드는 질문)
신비:너 혼혈이야?
은하:어 맞아
엄지:Where are you from?
은하:자기 소개할게
은하:공약 발표할게
은하:안녕 나는 정은비라고 해
은하:내가 준비한 공약은 말이야
은하:내가 요새 '나의 작은 요리사'라는 게임에서
은하:햄버거 트럭을 하고 있거든
은하:내가 반장이 된다면
은하:햄버거를 같이 먹으러 가고 싶어
신비:몇 번?
은비에겐 너무 어려운 은비...
신비:설마 한 번은 아니지? / 은하:몇 번을 가야 해?
은하:나 아직 학생인데
엄지:혹시 내가 밀가루를 못 먹는데 어떡하지?
신비:어 진짜?
신비:깜깜해
온 우주가 막는 정은비 반장 당선
은하:로땡리아 가서 라이스 버거를 먹는 건 어때?
엄지:아 좋은 생각인 것 같아
은하:그래
지식in: Q.단종된 로땡리아 라이스버거 파는 곳 있나요? A.없습니다.
은하:그럼 얘들아 잘 부탁해
신비:표 차이가 확 갈리겠는데?
선생님:다 눈을 감고
선생님:눈 뜨면 다 본다
선생님:예원이 반장이 됐으면 좋겠다 손
당선확실
선생님:황은비 반장 됐으면 좋겠다 춤추고 싶다 손
황은비
그리고
춤에 핑계가 필요한 전교 1등
황은비 2표
선생님:마지막으로 우리 정은비
선생님:알겠습니다
선생님:눈 다 떠볼까
두근두근
선생님:예원이가
선생님:반장이 됐어
신비:말도 안돼
은하:비디오 판독 비디오 판독
은하:비디오 판독 이건 아니지
투표의 결과가 용납이 안되는 은비즈
선생님:(투표결과는)집에가서 확인해보는걸로
은하:야 이거
은하:야 아니야 이거 선생님이 뽑았네
은하:선생님이 뽑았네
은하:너야?
신비:잠시만
신비:잠시만 타임
신비:타임
신비:잠시만
신비:아 잠시만 타임
근데 대체... 누구한테 말 거는 거예요?
엄지:너네가 티를 안내는데 이렇게 학구열이 높은줄 몰랐어
은비즈는 아직도 이해가 안가는 결과
엄지:사실 우리가 시기가 시기인 만큼
신비:그게 어떤 시기냐고
엄지:학구열이 얼마나 높은지
엄지:약간의 시험을 해보기 위한 공약이었고
엄지:내가 진짜 반장이 된다면
엄지:학업 분위기는 물론
엄지:황은비가 좋아하던 춤추는 시간
엄지:그리고 정은비가 좋아하던
엄지:햄버거 먹는 시간까지 확보하도록 할게
엄지:이게 바로 반장의 자세라고 생각하니까
반장이 짱이야
고마워
신송중 씨스타다~!
은하:어 잠깐 반장 됐으니까
은하:축하공연 한번만 해주라
신비:너 맞잖아
신비:1,000만 뷰의 주인공
엄지:잘 부탁해
잘 부탁해
엄지:잘 지내자 2학년 5반 친구들
선생님:예원이가 활기차게 반 이끌어가도록 하고
선생님:쉬는 시간 10분 있다가 1교시 시작할거니까
선생님:반장이 칠판 지우자
본격적으로 새학기 첫 수업을 준비해 볼까요?
신비:잠시만
신비:그냥 잘못된 투표라고 생각합니다
신비:이럴수가 없는데
신비:그냥 나라고 생각했기 때문에
은하:지금 인터뷰 하시는 건가요?
제 4의 벽에 호소하는 억울함
신비:저는 저라고 생각했거든요
1교시 도덕 시간
은하:두근두근 첫수업
선생님:자 1교시는
선생님:도덕 시간이야
선생님:선생님이 주제를 줄거고
선생님:그거에 맞춰가지고 나눠져서 토론을 한번 진행해볼건데
선생님:자 첫번째 주제
선생님:여름과 겨울 중에
선생님:한 계절로만 평생 살아갈 수 있다면
선생님:어떤 계절로 살아갈건지
선생님:선택을 한번 먼저 해볼까요?
신비:겨울입니다
선생님:겨울
은비:너무 고르기 힘들다
엄지:가을인데
신비:나도 사실 가을이 제일 좋은데
은하:난 봄도 좋아
엄지:여름 겨울 중에 하나만
엄지:난 여름
신비:여름
엄지:응
저도 여름
엄지:오 여기 여름파네
은하:나도 여름
신비:겨울?
신비:여름?
신비:깔끔하네
앉은 대로 깔끔하게 나뉜 팀
선생님:여기는 여름
선생님:여기는 겨울
은하:토론을 시작합시다
엄지:일단
엄지:나부터 할 얘기가 있는데
엄지:여기 아까 반장선거에 나간 너네도
엄지:여름쯤 생일이라고 들었는데
신비:난 겨울에 태어나고 싶었어
엄지:아 그렇구나
엄지:나도 사실 가을에 태어나고 싶었어
신비:어쩔 수 없이 내가 나왔어 여름에
엄지:내가 크게 던지는 이유는
엄지:과일 때문이야
완전 동의
엄지:너무 맛있는 과일이 많아
엄지:특히 수박
엄지:여기서 혹시 수박 못 먹는 애들 있어?
신비:없어서 못 먹어
수박 한 입 깨물어 SWEET
엄지:수박 못 잃어
은하:역시 과일 주식인 애 답다
엄지:맞아 우리집 과일 농장해
은하:진짜 너 과일 농장 딸인 거야?
엄지:농사가 잘 돼야 돼서
엄지:겨울이 되면 좀 곤란해
의견 피력에 집안 사업 바이럴 까지 성공
신비:일단 왜 겨울이냐면
신비:겨울은 좀 껴입어도 돼
신비:근데 여름은 끝까지 다 벗을 순 없잖아
신비:그리고 너무 습하고 우리나라는 좀 고온다습하니까
신비:여름은 너무 찝찝하고 겨울은 그래도 건조하지만 쾌적하단 말이야
엄지: 너 건조한 거 되게 싫어하는 걸로 알고 있는데?
신비:아니야 근데 나는 건조한 게 티가 안 나
신비: 너같이 쩍쩍 갈라지지 않아
엄지:나 건성 김예원 이긴 한데
신비:넌 '건성 김예원'이잖아 그런데 약간 난 덜 '건성 황은비'라서
엄지:여기서 '쾌적함'에 대해 이야기 했는데
엄지:겨울에 히터와 여름 에어컨을 비교했을 때
엄지:여름 에어컨이 훨씬 더 기분 좋고 상쾌함을 가져다 주지 않아?
신비:근데 나는 밖을 나갔을 때를 얘기하는 거야
엄지:나는 네가 실내 활동을 위주로 하는 아이로 알고 있거든
신비: 당연하지
신비:내가 여름에 안 나가는 이유가 왜겠어?
신비:덥고 습하고 찝찝하니까 안 나가는 거야.
엄지:겨울에도 안 나가는 걸로 알고 있어.
신비:아니야, 겨울에는 되게 많이 나가.
신비:겨울에는 많이 나가.
신비:그리고 겨울에 먹을 게 더 많아.
엄지:너 무슨 소리를 하는 거야?
신비:붕어빵.
은하:여름에 더 많지!
신비:뭐? 수박 밖에 더 있어?
은하:아니!
신비:수박 밖에 더 있냐고.
은하:삼계탕.
은하:이열치열.
신비:아이고 뜨거워, 뜨거워.
신비:익어 죽겠다.
엄지:너 냉면 좋아하잖아, 너도.
신비:냉면?
신비:야, 이냉치냉.
신비:난 겨울에도 먹어.
은하:이열치열.
신비:난 겨울에 먹는다고.
엄지:이열치열.
은하:나는 내 기준으로만 말할게.
은하:나는 바람을 맞으면 볼이 아파.
상상도 못 한 귀여운 이유
은하:아프고 빨개져.
엄지:그거 참 안타까운 일이네.
신비:나는 한 가지 확실한 이유가 또 있어.
신비:나는...
신비:나는 겨울에 예뻐.
은하:내 기준으로 말할게.
은하:난 여름에 조금 더 예쁜 편이야.
신비:근데 여름에 모공이 열려.
은하:오!
엄지:나는 모공이 되게...
엄지:작아서 괜찮아.
은하:오!
엄지:이거 좀 팽팽하다.
엄지:너넨 어때?
엄지:너네 여름에 예뻐, 겨울에 예뻐?
난 겨울에 예쁜 편이지.
엄지:약간 겨울 콘셉트 같긴 해.
신비:이게 웬 줄 알아?
신비:겨울에 모공이 쪼여져.
완벽 논리
바야흐로 겨울이었다...
신비:겨울에 모공이 쪼여져서
은하:탄력적.
신비:어, 좀 탄력적이어져.
엄지:영업당하네.
신비:그치, 맞지?
은하:근데 나 사실 난 겨울이 좋아.
엄지:나도 겨울이 좋은 거 같아, 사실.
은하:그게 아니라...
신비:얘들아, 박수 쳐라.
은하:아니야, 아니야.
은하:내 얘기를 들어봐.
은하:너 그런 거 봐봐
은하:벌레 없고...
신비:깨끗하고...
은하:수면 잠옷 입을 수 있고...
신비:쌤, 이만 정리해 주세요.
신비:저희가 이긴 거 같거든요.
선생님:결론은 겨울에 먹을 게 더 많고
신비:예쁨 지수 +100 가산점 추가
선생님:자, 그러면은...
최종판정. 평생 한 계절로만 산다면 : 겨울
덜 건성 황은비의 완벽한 승리!
선생님:자, 그럼 두 번째.
선생님:아는 게 힘일까? 아니면 모르는 게 약일까?
신비:이건 진짜 어렵다.
엄지:나는 아는 게 힘...
엄지:이라고 생각해.
신비:나도 힘.
은하:그럼 난 모르는 게
은하:약이라고 생각해.
그런데
갑자기 수상한 행동을 하시는 이 분 / 은하:솔직히 막 할 말이 많지는 않은데.
황은비가 책상을 뒤지는 이유는...? / 은하:모르는 게 약이고 모르는 게 힘을...
사실 오늘 도덕 시간엔 숨겨진 미션이 있었다.
도시락 쪽지를 찾아라! / 맛있겠다!
토론이 진행되는 동안 선생님과 친구들이 눈치채지 못하게 곳곳에 숨겨진 를 찾아야 한다!
쪽지를 찾으면 어떤 대체 도시락이 나올지 기대가 되는 걸?
선생님:자리 바꿨으니까
선생님:서로 설득을 시켜볼까요?
신비:반장!
신비:가라!
엄지:나는 아는 게 힘이라고 생각해.
엄지:일단 사람이 진실을 마주해야지
엄지:더 실체를 대할 때
엄지:오해하지 않고...
은하:Keep going?
엄지:OK.
신비:Hey, keep going.
엄지:keep going 할 수 있다고 생각을 하고
엄지:모르는 게 약이라고 생각할 수 있지만 / 황은비의 관심은
엄지:그거는 좀... / 대놓고 쪽지를 찾는 데에 있다...
엄지:뭐랄까?
엄지:약간의 회피가 아닌가라는 생각을 좀... / 은비를 대신해서 열심히 토론하는 예원
신비:나도 그렇게 생각했는데. / 동의는 열심히 크게 하는 편
엄지:그치?
엄지:너희는 어떻게 생각하니?
은하:모르면...
은하:모른다는 사실을 모르는 거 아니야?
은하:모르면, 모른다는 사실을 모르고 있을 거야.
은하:그리고 나는 사실 아는 게 모르는 게
은하:이 단어가 아닌
은하:힘과 약에 주목을 해봤어.
엄지:오, 다른...
은하:나는 힘과 약에 주목을 해봤는데
은하:힘이 있어봤자 뭐 하겠니?
은하:싸우기나 하고.
은하:하지만 약은 누구를 치유해주고
은하:사랑으로 감싸주고
은하:그러는 게 나는 약이라고 생각하기 때문에
은하:힘을 약이 이긴다.
신비:그렇지만 나는...
신비:뭐든 알아야 내가 공격을 받을 때도 방어를 할 수 있고
신비:그러니까 모르고만 있으면 공격당할 수밖에 없잖아.
신비:아는 게 조금이라도 있어야 나를 방어를 할 수 있는데
신비:그냥 모르고 공격을 당할 거냐
신비:알고 방어를 할 거냐
신비:반박해보세요.
은하:그...
은하:알면 되게 찝찝한
은하:불편한 진실도 있는 거야.
엄지:너무 많지.
엄지:세상에 판도라의 상자 같은게 게 너무너무 많아.
은하:막 깨우치고 있으면 계속 신경 쓰이고
은하:예를 들어 막 침 삼키는 것도
은하:내가 침 삼킨다는 걸 의식하고 있으면
은하:그때부터 약간
신비:아!
신비:왜 말했어!!!!
너무 완벽한 예시로 인한 피해자 발생
은하:그렇게 되잖아.
끝까지 알 수 없는 토론! 결과는 과연?
신비:너 지금 무슨 얘기를 하고 있는 거야.
신비:넌 지금 모르는 게 약인 얘기를 하고 있는 거야.
은하:모르고 싶어.
엄지:명창.