준빈 : '데빌스 플랜' 홍보 방송 같은 거 하고
준빈 : 아니면 다른 거 들어오는 것도 좀 하고
준빈 : 국내 여행 몇 개 찍을 생각이에요
예인 : 국내 여행?
예인 : 좋다 국내 여행은 그래도 갈 수 있잖아요
예인 : 뭔가 손쉽게
준빈 : 해외는 좀 쉬고
준빈 : 11월쯤에 나갈 것 같아요
예인 : 11월
준빈 : 소리 나와요?
제작진 : 네
예인 : 라디오라서
준빈 : 저는 카카오팟만 보면 아주 마음이 든든해지기 때문에
예인 : 왜요?
준빈 : 제가 너무 옛날부터 해가지고
준빈 : 친구들이랑 얘기하는 느낌이라고 해야 되나?
준빈 : 아마 배텐 보시는 분 들보다 더 제가 친근한 사람이죠
예인 : 아 그렇구나
준빈 : 배성재 다시 온 줄 알았네 라고 하시네요
준빈 : 극찬이네요
준빈 : 요즘 살을 너무 많이 빼셔서
예인 : 맞아요 반쪽 됐어요 반쪽
제작진 : 볼품 없어요
예인 : 조금 늙어 보여요
제작진 : 여기 없다고
준빈 : 너무 부럽던데
제작진 : 성재 오빠 없다고
예인 : 사실 애초에 성재 오빠는 어떤 눈이 즐거운 그런 느낌보다는 귀가 즐거운 사람이잖아요
준빈 : 어 없다고 와우
제작진 : 그러니까요
예인 : 둘이 친분 있냐고 물어보시는데
예인 : 저희 오늘 완전 처음
예인 : 네 네
예인 : 초면이잖아요
준빈 : 그죠 저만 좀 내적 친밀감이 있죠
예인 : 저도 완전 있어요. 내적 친밀감.
준빈 : 없으니까 얼마나 없으면 그런 말씀을
예인 : 왜냐면 제가 그걸 다 봤어요
준빈 : 어떤 거?
예인 : '바퀴입'을 다 봤고
예인 : 그 이후에 'JB'하신 거 있잖아요
준빈 : 제 유튜브는 안 보시고?
예인 : 그거 봤어요 연기하신 거 좀 봤어요
준빈 : 아 진짜
예인 : 근데 다 광고던데 그거
준빈 : 제가 되게 안 좋게 나오는 것만 다 보는데
예인 : 그런 게 아니라
준빈 : 길 가다가 '곽튜브' 안다는 분 만나면 되게 반갑게 인사하는데
준빈 : '바퀴입' 안다고 하시면 보는 표정이 일단은 살짝
예인 : 왜요? 저는 거기서 캐릭터가 너무너무 재미있어가지고 진짜로
준빈 : '조밥'으로 보시니까 그래서 제가 항상 연례행사처럼 말하는 게 이제
준빈 : '아 그거 다 컨셉이에요 돈 받으면서 출연료 받는데 그럼 제가 거기서 앉아있습니까?'
준빈 : 이렇게 말을하죠
예인 : 근데 저는 그렇게 생각해요
예인 : 어떤 사랑 앞에서는
예인 : 진짜 사랑하면 다 'JB' 되는 거 아니에요? 그렇지 않아요?
준빈 : 어우 마음까지 따뜻하시네요
예인 : 왜냐면 그렇잖아 안 좋아하는 사람한테나 뭔가 그렇게 내 마음대로 이기적으로 하지
예인 : 진짜 좋아하는 사람 앞에서는 다 작아지고 뭔가 잘해주고 싶고 다 'JB'의 어떤 그 면모가 다 나오는 거 아니겠습니까
준빈 : 벌써 '비연애 챔피언스 리그'를 하는 거 같아요. 시작하기도 전에
준빈 : 아 근데 확실히 채팅창 이 내용들이나 이게 너무 익숙한
준빈 : 화법과 말투들이라서 고향에 온 거 같고 되게 반가워요
준빈 : 요즘 너무 정제된 댓글들만 왔더니 아우 따뜻하네요
예인 : 유튜브는 좀 정제돼있나요?
준빈 : 아무래도 이게 채널이 커지면 커질수록
준빈 : 이제 까는 것보다는 따뜻하게 맞아주시는 분들이 많다 보니까
준빈 : 좀 정제된 걸 많이 봤는데
준빈 : 여기 역시 팟수분들은
준빈 : 저기서도 제가 '팟번'이 제일 높아요 이분들도 뉴비에요 저한테는
예인 : 뉴비? 새로운 도비?
예인 : 맞아요? 맞아요?
준빈 : 평상시에 취미가 어떻게 뭐 하세요 집에서
예인 : 저는 영화 보는 것도 좋아하고 저는 돈만 많고 시간만 많으면 저도 똑같이 여행 다닐 거 같아요
예인 : 제가 올해 초에 돈은 없지만 시간이 많아가지고 여행을 좀 다녔거든요
준빈 : 아 진짜요
예인 : 하와이도 갔다 왔고요
준빈 : 돈만 많고 시간 많아서요?
예인 : 돈은 없는데 시간은 많아서
준빈 : 그러면 하와이를 못 가요?
예인 : 하와이 갔다 왔어요 그때
준빈 : 아 하와이 비싸잖아요
예인 : 근데 갔다 왔어요 진짜 비싸더라고요 음식 하나 먹을 때마다 비싸더라고요
준빈 : 가서 깜짝 놀랐어요 하와이는 팁도 다 있잖아요
준빈 : 팁도 다 있으니까 무슨 뭐 사 먹으면 2-3만원씩 조금 나가니까
예인 : 샌드위치도 기본 그냥 좀 연어 좀 들어가 있으면 2-3만원 이 정도
준빈 : 그러니까 샌드위치가 2만원이고 뭐 식사 이렇게 되면 3만원 4만원이니까
예인 : 맞아요 오사카도 갔다 왔어요
예인 : 어제 막 왁자지껄 3명 있다가
준빈 : 어제 누가 나왔어요
예인 : 어제는 저희 멤버들이 나왔어요
준빈 : 어떤 분들이 나오셨나요
예인 : 지애 언니랑 수정 언니
준빈 : 오
예인 : 러블리즈에서 누구 제일 좋아하세요?
준빈 : 저는 예인씨 제일 좋아합니다
예인 : 정답
예인 : [박장대소]
제작진 : 왜 이렇게 둘 다 로봇같아요
준빈 : 저는 좀 긴장돼가지고
준빈 : 제가 러블리즈를 좋아해가지고
제작진 : 이따가 연기가 있는데
제작진 : 두분이
준빈 : 연기를 하러 가면
예인 : 저희 연인연기에요
예인 : 곽튜브님
준빈 : 저는 못할 것 같은데요
준빈 : 다른 혼자 진행하셔도 될 것 같은데
예인 : 아니에요
예인 : 준빈오빠 나 들어가도 돼
예인 : 처음이 그거에요
준빈 : 힘든데요
예인 : 오빠
준빈 : '데블스 플랜'보다 이게 더 힘든데요
제작진 : 이따가 방구 소리 내는 게 있는데
준빈 : 알겠습니다
제작진 : 곽튜브님
준빈 : 곽튜브님이 보통 이제
준빈 : 선 많이 그으시는 분들이 곽튜브님이라고 하시죠
예인 : 아니 왜냐면
예인 : 갑자기 너무 초면인데 오빠라고 하면
예인 : 부담스러우실 수도 있으니까
제작진 : 준빈님 이런 것도 있는데
예인 : 아 준빈님 준빈님
예인 : 뭔가 준빈님이 좀 먼 것 같은 기분이
준빈 : 아니요 저 이름 불러주는 거 좋아합니다
예인 : 그러면 준빈?
예인 : [박장대소]
예인 : 준빈오빠라고 할게요
제작진 : 치열하다
예인 : 오빠라고 해도 돼요?
예인 : 방송하면서
제작진 : 방송에서는
예인 : 준빈님
제작진 : 네 네
예인 : 오케이 알겠습니다
준빈 : 방송이 좀 이상하네요
준빈 : 아 아닙니다
제작진 : 그렇지만 지금같이 이제
제작진 : 뭔가 안 들어갔을 때는 오빠라고 하면 되지
예인 : 저도 DJ가 오늘이 두 번째 라서
예인 : 조금 어버버 할 수 있는데 최대한 잘 해보겠습니다
준빈 : 저도 라디오는 많이 안 해봐가지고
준빈 : 어색합니다
예인 : 라디오보다 더 빡센 거 많이 하시잖아요
준빈 : 그렇게 하는데 이제 라디오는
준빈 : 목소리만 나가니까 좀 괜찮으면서도 또 긴장도 되고
준빈 : 일단 라이브니까 말실수 할까봐
준빈 : 원래 옛날에 라이브 진짜 많이 했었는데
준빈 : 요즘엔 라이브를 좀 줄였거든요
예인 : 말실수 할까봐?
준빈 : 네네네
예인 : 그쵸 쌓아 올려온 게 있는데
예인 : 저도 그래서 라이브 잘 안 하거든요
준빈 : 옛날에 일주일에 두 번씩 했었어요 라이브
예인 : 아 진짜요?
준빈 : 네 라이브를 너무 좋아해가지고
준빈 : 요새는 좀 보던 게 다 스트리밍 이런 것만 보다 보니까
준빈 : 게임 스트리밍 이런 거 보다 보니까
준빈 : 저도 라이브 되게 친화적인 사람인데
준빈 : 요새는 좀 조심하고 있어요
제작진 : 네 그럼 저희 오프닝부터 시작하겠습니다
제작진 : 이번 주 일요일 10월 8일 오프닝입니다
예인 : ㄷ'속보'
예인 : ㄷ'곽튜브'
예인 : ㄷ'항저우 아시안게임 보고 자극받은 수영 꿈나무'
예인 : ㄷ'뭘 해도 화제가 되는 남자'
예인 : 안녕하세요 2023년 10월 8일 일요일
예인 : 아시안게임 중계로 자리를 비운 배성재 DJ를 대신해서
예인 : 오늘도 정예인의 텐을 진행하고있는 스페셜 DJ 정예인입니다
예인 : 첫 곡은 오마이걸의 돌핀이었고요
10시를 알리는 헤드라인. 곽튜브, 항저우 아시안게임 보고 자극받은 수영꿈나무
예인 : 뭘 해도 화제가 되는 남자 였습니다
예인 : 곽튜브씨가 수영장에서 찍은 사진을 인스타그램에 올렸더니 그게 바로 기사로 나더군요
예인 : SNS로 기사가 나는 것을 보니, 정말 화제의 인물이 맞는 것 같습니다
예인 : 여기 사진이 첨부되어 있는데
예인 : 너무 귀엽게 빨간 모자를 쓰고 계시는데
예인 : 물이 좀 얕아 보이네요
예인 : 같이 올린 영상을 보니까
예인 : 킥판을 잡고 기본 동작을 배우시더라고요
예인 : 수영하실 거면 열심히 배우셔야 할 것 같고요
예인 : 곽튜브씨 처럼
예인 : 아시안게임 보고 필받아서 수영 등록한 분들
예인 : 배드민턴이랑 탁구 등록한 분들
예인 : 많다고 하는데
예인 : 제발 아시안게임 기간에만 확 불타지 마시고
예인 : 오래오래 건강하게 운동하셨으면 좋겠네요
예인 : 곽튜브씨 알았죠?
준빈 : 네 조심하겠습니다
예인 : 비연애 챔피언스 리그
예인 : 다시 할게요
예인 : 비연애 챔피언스 리그 코너에서
예인 : 솔로들을 놀리기엔 저도 같은 처지라
예인 : 비연애 말고
예인 : 비매너로 살짝 바꾼 비참 코너
예인 : 비매너 챔피언스 리그로 함께 할게요
예인 : 그리고 아주아주 특별한
예인 : 게스트도 모셨습니다
예인 : 배텐과 결이 아주 잘 맞는 남자
예인 : 여행 유튜버 곽튜브씨를
예인 : 모셔왔으니까요
예인 : 저희 둘이 선을 넘는 사람들의 비매너 사연들
예인 : 과몰입해서 판단해드리겠습니다
예인 : 정예인의 텐
예인 : 옝텐은 녹음 전 과정을 직접 볼 수 있고요
예인 : 카카오티비에 본래 DJ인 배디 이름 배성재를 검색하고 들어오시거나
예인 : 유튜브 에라오 채널 들어오시면 되고요
예인 : 오시면 채팅 참여도 가능하시니까
예인 : 편하게 들어와서 같이 노세요
예인 : 그럼 선물 소개 나갈게요
예인 : 그럼 광고 듣고 오겠습니다
제작진 : 이제 코너 시작하겠습니다
예인 : 준빈쿤 러블리즈 앞에서 러블리즈 노래 모르면
예인 : 비매너인 거 아시죠
예인 : 러블리즈 노래 아는 거 있으신가요?
준빈 : 많은 걸 불러드리면 좋겠지만,
준빈 : 제일 좋아하는 건 아무래도 '아츄'
예인 : 한 소절 해주셔야 넘어갈 수 있어요
준빈 : '맛있는 걸 해주고 싶은'
예인 : 먹다 죽겠는데요
준빈 : 네
예인 : 아 그렇죠 '아츄' 감사합니다
예인 : 아유
준빈 : 제가 감사합니다
예인 : 합격 합격
예인 : 합격 드리고요
예인 : 매너남으로 인정합니다
예인 : 저도 매너 있게 곽튜브 구독하고 있으니까
예인 : 매너걸로 인정해주시나요?
준빈 : 어우 너무 너무 인정하죠
예인 : 아 감사합니다
준빈 : 또 이게 서로를 인정하는 매너남
준빈 : 곽튜브랑 매너걸
준빈 : 옝디님과
준빈 : 우리 주변 꼴 보기 싫은
준빈 : 비매너 사람들을 꼭 집어서
준빈 : 비난해드리겠습니다
예인 : 비참 특집 비매너
준빈 : 챔피언스 리그
예인 : 오 굉장히 BG가 웅장해집니다
예인 : 오늘 비매너 챔피언스 리그 오늘 함께 할 분은요
예인 : 신명나는 여행 크리에이터
예인 : 솔로들의 친구
예인 : 쭈구린 인생 배텐러들의 희망을 넘어서
예인 : 이제는 연예인들의 연예인
예인 : 셀럽 중에 셀럽이 된 그런 분입니다
예인 : 그리고 두뇌게임 서바이벌에 출연하면서
예인 : 똑똑함까지 겸비한 그런 남자죠
예인 : 요즘 제일 잘 나가는 방송인
예인 : 곽튜브 곽준빈님 어서오세요
준빈 : 네 안녕하세요 여행 크리에이터이자
준빈 : 데블스플랜에 출연 중인 곽준빈이라고 합니다
준빈 : 반갑습니다
예인 : 우와 연예인이다
예인 : 작년 10월에 배텐에 다녀가셨더라고요
1년 만에 배텐이 아닌
예인 : 옝텐 에 다시 오셨습니다 반가워요
준빈 : 너무 반갑네요 정말
예인 : 또 러블리즈 팬이시라고
예인 : 너무 기분 좋게 오시자마자
예인 : 말씀을 해주셔서
예인 : 저도 너무 기분이 좋은데
예인 : 사실 저희가 처음 보는 사이입니다 그쵸?
준빈 : 네 완전 처음 보는 사이
예인 : 그치만 내적 친밀감이 있잖아요
준빈 : 엄청나죠 전 진짜 엄청나요
예인 : 저희 노래 중에 아츄 제일 좋아하시고
예인 : 또 어떤 노래 좋아하세요?
준빈 : 그래서 지금 비매너 챔피언스 리그를 시작하는데
준빈 : 원래 진짜로 아는 게 많은데 기억이 안 나요 진짜
예인 : 지금 혀가 늘어날 준비를 하고 있어요
예인 : 혀가 길어지려고
준빈 : 아니 진짜 아는데 기억이 안 나요 정말로
준빈 : 갑자기 이렇게 물어보셔서
예인 : 러블리즈 멤버는 총 몇 명?
준빈 : 러블리즈 멤버 이름도 다 얘기할 수 있어요
예인 : 와 진짜요?
준빈 : 네네
예인 : 제 이름은
준빈 : 정예인
예인 : 그쵸 그쵸
예인 : 최애 멤버는?
준빈 : 정예인
예인 : 그니까요 그니까요
준빈 : 다른 멤버 분들도 다 얘기할 수 있어요
예인 : 너무 감사합니다
예인 : 그 준빈 씨 오신다고 하니까
예인 : 이런 댓글들이 달리더라고요
예인 : 홍태영 님께서
예인 : '이 조합... 괄호 열고 무슨 의미? 괄호 닫고'
예인 : 이렇게
준빈 : 이게 제가 많이 쓰는
준빈 : 제 채널에서 많이 쓰는 내용이에요
예인 : 네!
준빈 : 여자분들이랑 뭔가 이제 썸을
준빈 : 아무도 안 생각하는데
준빈 : 혼자 썸이라고 생각하는 걸
준빈 : '무슨 의미'라고 쓰는 거예요
준빈 : 너무 오해하지 않으셨으면 좋겠어요
준빈 : 처음부터 부담스럽게 하고 싶지 않으니까
예인 : 근데 약간 그 여사친 없는 사람이잖아요
예인 : 준빈 씨는
준빈 : 아예 없어요
준빈 : 전 여사친이랑 연락도 안 해요
예인 : 그쵸 사귀거나 남이거나
준빈 : 네 맞아요
준빈 : 직장 동료는 존재하죠
예인 : 아 저희는 그럼 직장 동료 할 수 있는 거예요?
준빈 : 시작부터 이렇게 선을...
예인 : [박장대소]
예인 : 아니 아니 왜냐면 남이 되고 싶지는 않으니까
준빈 : 네 네 네
예인 : 자주 이렇게 보드게임도 하고
준빈 : 아 자주요?
예인 : 하면서 이렇게 지내면 되잖아요
준빈 : 이럴 때 이제 '무슨 의미'라고 쓰는 거예요?
예인 : 아! 이 자주의 아!
예인 : Often! 이 단어에
예인 : 아 오늘 굉장히 말 조심을 하고 제가
준빈 : 아 좀 조심하셔야 돼요 저한테도
예인 : 아 네네네
예인 : 저는 근데 조금 원래 말이
예인 : 이렇게 좀 하는 걸 좋아해요
예인 : 근데 무슨 의미 하실 때마다
예인 : 당당하게 무슨 의미라고 저한테 말해주세요
예인 : 그럼 제가 조금 더 조심해 보겠습니다
준빈 : 그건 속마음으로 생각하기 때문에
준빈 :  '무슨 의미'라는 단어가 더 매력 있는 게 아닌가 생각합니다.
예인 : 아아
예인 : 또 올브유 님께서 '완전 웃기거나 완전 망할 것 같은 조합이라 조마조마해요' 라고
예인 : 어떻게 생각하세요?
준빈 : 어 저는 후자일 것 같긴 한데
준빈 : 좀 더 열심히 해서 웃길 수 있도록 노력하겠습니다
예인 : 그럼요 저는 저희가 진짜 잘 맞을 것 같아요
준빈 : 그러니까 제가 긴장을 하니까
예인 : 무슨 의미?
예인 : 지금 나 무슨 의미?
준빈 : 네 맞아요 맞아요
준빈 : 긴장이 돼가지고 지금
준빈 : 제가 지난주에도 라디오 하나를 찍고 왔는데
준빈 : 컬투쇼를 찍고 왔는데 지난주에는
준빈 : 제 SBS 두 번째 출연인데
준빈 : 한 3배는 더 긴장되는 것 같아요
예인 : 정말요?
예인 : 이제 하다 보면 금방 또 긴장이 이렇게 샤르륵 풀릴 겁니다
예인 : 또 쿠쿠 1204 님께서 '빠니보틀은 블랙핑크 지수랑 친하고 곽튜브는 러블리즈 예인이랑 만나고 빠니랑 곽 너무 부럽다.. 너네 뭐야?'
예인 : 이렇게 하시는데
준빈 : 러블리즈 지수 씨인데
예인 : 그 러블리즈 지수 언니랑도 진짜 친하더라고요
준빈 : 아니 블랙핑크 지수 씨랑은 아예 모르고
예인 : 아 모르는 사이에요?
준빈 : 전혀 모르고
예인 : 아 진짜요?
예인 : 맞아요
예인 : 저는 약간 지수라는 이름을 좋아하시나 했어요
준빈 : 전혀 모르고
준빈 : 지수 씨랑은 저도 보드게임을 한 번
준빈 : 빠니보틀 형 집에서 같이 했었어요
예인 : 그러니까요 저 빼고
준빈 : 모르는데 어떻게
예인 : 지수 언니 통해서 연락 주시면
예인 : 다음에는 함께 해요
준빈 : 굳이 통할 필요가 있을까요?
예인 : 무슨 의미?
준빈 : 그렇게 막 쓰시면 안 돼요
준빈 : 저는 진심이.. 아닙니다
예인 : 아 알겠습니다
예인 : 어떠셨어요? 지수 언니 만났을 때
준빈 : 너무 유쾌하고 재밌으시던데요?
예인 : 그렇죠
준빈 : 성격이 되게 비슷하신 것 같아요
예인 : 맞아요 저희 러블리즈가 이제
예인 : 그룹 이름만 러블리즈고
예인 : 실제로는 다 사내대장부처럼 성격이 시원시원해서
준빈 : 덜털하시더라고요
예인 : 맞아요 다음엔 저도 같이 한 번
예인 : 했으면 좋겠어요
예인 : 준빈 씨는 요즘 모르는 사람이 없을 정도로
예인 : 인기 절정을 달리고 있는데
예인 : 인기 실감하시나요?
준빈 : 인기라기보다는 좀 지명도는 조금
준빈 : 이제 좀 실감하는 것 같아요
준빈 : 뭐 그냥 오늘도 이제 수영하고 나오는데
준빈 : 수영할 때 아주머니들이 다 알아보시고
준빈 : 수영장에서도 계속 인사하시더라고요
예인 : 우와 아주머님들이
준빈 : 네네네
준빈 : 근데 그런 얘기를 처음 들었는데
준빈 : 방송이 더 낫네는 처음 들어봤어요
예인 : 아 실물보다 방송이 더 낫네
예인 : 근데 그게 좋은 거예요
예인 : 왜냐 어차피 우리는 TV로 보는 사람들이 한 100배 200배 더 많으니까
예인 : TV에서 더 예쁜 게 그거 사실 쉽지 않은 거거든요
예인 : TV에서 더 예쁜 게
준빈 : 그래서 표정관리를 좀 못했어요 그때
예인 : 아니요 제가 실물로 보니까
예인 : 절대 그렇지 않아요
예인 : TV랑 똑같아요
준빈 : 그 얘기를 제일 많이 듣긴 해요
준빈 : 똑같다는 소리 제일 많이 들어요
예인 : 똑같아요 네
예인 : 어떻게 저렇게 똑같지 저 사람은 이런 거 많이 들어요
예인 : 전 어때요?
예인 : 전 TV랑 실물 중에 뭐가 더 예뻐요?
준빈 : 실물이 훨씬 아름다우신 것 같아요
예인 : 감사합니다
예인 : 요즘 인생 행복 행복 만족도는 어떠세요?
준빈 : 뭐 사실 요런 방송할 때가 제일 좀 행복하죠 만족하고
준빈 : 제가 팬이었던 사람들의 이런
준빈 : 얼굴을 직접 보고 얘기도 나눌 수 있는
준빈 : 이런 거 나올 때마다 좀 행복감이 많이 올라가는 편입니다
예인 : 뭔가 앞으로도 계속 방송 활동 많이 하실 거니까
예인 : 더 예쁜 연예인분들과 많이 방송할 일이 많지 않을까?
준빈 : 제가 친근한 연예인이 더 중요한 거 같아요
준빈 : 제가 좋아하는
예인 : 그때도 저 잊으시면 안 돼요?
준빈 : 네네네 계속 나오겠습니다
예인 : 그리고 또 여행 유튜버시잖아요?
예인 : 여행을 계속하고 계신데 최근에는 어디 다녀오셨는지 궁금해요
준빈 : 최근에는 북중미 여행을 하고 왔는데
준빈 : 마지막 여행지는 이제 노홍철 형님이랑
준빈 : 저랑 빠니보틀 형이랑 쿠바 다녀왔었습니다
예인 : 우와 어때요?
준빈 : 쿠바는 아무것도 안 되고 휴대폰도 안 되고
준빈 : 되긴 하는데 거의 안 되고
준빈 : 그러니까 안 하는 게 나을 정도로 좀 스트레스를 받지만
준빈 : 모든 게 이제 70년대 80년대에 멈춰있는 나라라서
준빈 : 죽기 전에 한번 가보면 좋지 않을까
예인 : 현대사회의 바쁜 거에 좀 벗어나서
예인 : 본연에 있던 모습으로 될 것 같아요
준빈 : 정말 아무것도 없고 그냥 진짜 본연 그 자체고 음식도 없어요
예인 : 그럼 뭐 먹고 살아요?
준빈 : 맛있는 게 없어요 맛있는 게
예인 : 아 맛있는 게
준빈 : 네 다 그냥 스파게티랑 피자 먹는데
준빈 : 그래도 뭐 여행지 자체가 너무 낭만이 있는 나라라서
준빈 : 한 번은 추천드려요 한 번
예인 : 오 한 번쯤은
예인 : 저도 언젠가 한 번 이 바쁜 현대사회 지칠 때쯤
준빈 : 네네네 그럴 때 진짜 추천드려요
예인 : 그럼 좀 약간 연락드려봐도 돼요?
예인 : 좀 이런 조언 같은 거
준빈 : 아 나 또 같이 가자고 하는 줄 알았네
준빈 : 오해를 되게 많이 하게 하시는 스타일이시구나
예인 : 네 왜냐면은 이제 여행은 뭐 그때 당시에 누구랑 갈지 모르겠지만
예인 : 아 뭐 같이 가도 되죠
예인 : 이거 '비연애 챔피언스리그' 제가 사연을 써도 되나요?
예인 : 본인의 사연 오늘 하나 듣고 그러면은 넘어갈게요 일단
예인 : 그리고 여행하시느라 바쁜 와중에도 화제의 땡플릭스 예능
예인 : '두뇌게임 서바이벌 데블스플랜'에 지금 출연하고 계시는데
예인 : 직접 출연 신청을 하셨다고 해요?
준빈 : 신청이라긴 뭐하고 그냥 의사를 되게 많이 밝혔죠 제가
준빈 : 팬이다 정종현 PD님이 만든 건데
준빈 : 너무 워낙 좋아하던 프로그램 많이 만드신 분이라서
준빈 : 그래서 그 프로그램 나가고 싶다라고 말을 했는데
준빈 : 한국에 그때 여행 중이었는데
준빈 : 한국 돌아와자마자 바로 면접을 보고 합격을 해서 이제 참여하게 됐죠
예인 : 그럴 때 면접 볼 때는 이런 무서운 게임에 참가하려면 뭘 물어봐요?
준빈 : 의외로 되게 그냥 성격 파악을 많이 했던 것 같아요
예인 : 아......
준빈 : 저도 무슨 얘기를 했는지 기억은 안 나는데
준빈 : 저는 결국은 이제 예전에 게임 봤던 느낌이나 감상에 대해서 많이 얘기했던 것 같아요
예인 : 원래 좀 스마트한 이미지가 좀 원래 좀 있으신가요?
준빈 : 이미지도 없고요 스마트하지도 않아요
예인 : 제가 사실 아직 못 봤는데 '데블스플랜'을 한번 저 오늘 집에 가서 한번 보다가 한번 자려고요
준빈 : 어 이게 되게 스마트하고 두뇌 서바이벌이라서 사람들이 그거에서 이제
준빈 : 시작하기 힘들어요 사실 어려울 것 같은 이미지가 있어서
준빈 : 근데 생각보다 되게 접근하기 쉽고
준빈 : 그 룰 설명도 있는데 룰 설명이 생각보다 길어요 게임룰이
예인 : 그니까요 왜 긴 거야 꼭 이런 거는 겁나 길 아이고
예인 : 꼭 이런 거는 설명이 너무 길어서 저는 읽다가 앞에 거 다시 읽어야 돼
예인 : 저는 약간 좀 바보라
준빈 : 또 안 길면 또 이제 왜 설명 안 해주냐 또 이렇게 얘기 나올 수 있기 때문에
준빈 : 그냥 해주는데 그걸 스킵하고 보셔도 게임을 이해하는데 전혀 문제가 없을 정도로
예인 : 아 무관하다
준빈 : 사람들의 그런 두뇌 싸움, 정치 싸움을 볼 수 있는 그런 방송인 것 같아요
예인 : 약간 어떤 담당이셨던 거예요 거기서
준빈 : 저는 처음에는 제가 주인공인 줄 알고 나왔거든요 근데 제가 방송을 봤어요
준빈 : 보니까 인터뷰만 주인공인 척하고
예인 : 누구?
준빈 : 제가. 그니까 제가 개인 인터뷰할 때만 막 거의 뭐 주인공 빙의한 것 마냥 막 떠들어대는데
준빈 : 사실 플레이적으로는 아 저건 아닌데 이런 게 좀 많이 보이더라고요
예인 : 아 약간 더티 플레이를 하셨다
준빈 : 더티 겸 코미디 플레이를 좀 많이 했죠
예인 : 어 막 헛다리 짚고
준빈 : 네 맞아요 그냥 코미디언으로 나간 것 같아요
예인 : 사실 그래서 들어간 게 아닐까요? 그런 어떤 존재가 필요하잖아요 어떤 무리든
준빈 : 지금 말씀하신 것처럼 인터뷰는 거의 '데스노트'의 '야가미 라이토'처럼 하는데
준빈 : 플레이는 그냥 뭐
예인 : 지나간 행인1 이었던 거죠
준빈 : 그 정도는 아니고 '라이토'가 이제 견제하는 대상 중에 한 명이 아닐까
예인 : 아 그래도 높네요
준빈 : 플레이를 더 보여주고 싶었죠 근데 하지만 끝나지 않았어요 데블스 플랜은
예인 : 그쵸 그쵸
준빈 : 공개가 아직 다 안 됐습니다
예인 : 그쵸 지금 8일 방송 지금 시점으로는 9화까지 공개가 됐는데
준빈 : 네
1화에서는 자뻑에 빠져 설레발을 떠는 역할을 톡톡했다고 딱 써있네요 맞나요?
준빈 : 아 그 자뻑이
준빈 : 어쨌든 인터뷰할 때랑 플레이할 때랑 다르니까
준빈 : 플레이할 때는 내가 생각해도 이거 잘했다 나 되게 잘했다 하고
준빈 : 인터뷰 때도 아 이거 이제누구를 살릴까요 막 이런 식으로 되게 허세 부리고
예인 : 마치 내 안에 지금 내 손 안에 지금 게임이 다 진행되고 있는 것처럼
준빈 : 근데 알고 보니까 방송을 보니까 전부 다 그런 플레이를 했더라고요 나만 그게 아니었어
예인 : 아 나만 그런 게 아니었구나
준빈 : 그리고 너무 많이 봐서 프로그램을 그 병이 좀 있었던 것 같아요
예인 : 어 이 올 초 1월에 촬영한 거잖아요
준빈 : 네
예인 : 결과는 사실 이미 나왔을 텐데
예인 : 이 끝까지 볼만한지 이제 준빈 씨의 활약을 저희가 기대해도 좋을지 한번 좀 홍보 좀 해주세요
준빈 : 우선 제 활약을 보고 싶으시면은 보시면 됩니다
준빈 : 왜냐면 분량이 많기 때문에 제가 너무 나대고 다녀서
준빈 : 분량이 많은데
예인 : 그게 최고죠
준빈 : 저렇게 나대는 친구가 과연 인간 승리로 우승할 수 있을까
준빈 : 그런 이제 서사로 보시면 또 재밌게 보실 수 있지 않을까라는 생각이 들어요
예인 : 막 근데 막 탈락 개념인 거죠 이게 그래서 최후의 1인이 나오는 건가요?
준빈 : 네 맞아요 최후의 1인이 나와서 최후의 1인이 이제 상금 최대 5억을 가져가는
5억?
준빈 : 네
예인 : 대박
준빈 : 저한테 잘 보이셔야 돼요
예인 : 아 1등 했어요? 근데 이거 여기서 공개하면은 어디 끌려가요?
예인 : 막 계약 이런 거 위반 이래가지고?
준빈 : 그렇기보다는 이제 관계자분들이
예인 : 뭐 뱉어내야 되나?
준빈 : 다시는 전 넷플릭스에 얼굴을 비출 수 없겠죠
예인 : 아아
준빈 : 땡플릭스에
예인 : 아 그쵸 그쵸 어떻게 너무 궁금하다 이렇게 막상 만나서 얘기를 들어보니까 더 궁금하네요
예인 : 이렇게 김태호 PD, 유재석 선배님, 박정민 선배님, 침착맨님, 노홍철 선배님, 정형돈 선배님 등 유명한 사람들 다 만나시고 친화력도 좋아서 절친 되신 분들이 많다고 하는데 요즘 제일 친한 1인을 뽑자면?
준빈 : 어우 요즘에
준빈 : 어 최근에 쿠바 여행 갔다 올 때까지는 이제 당연히 홍철이 형이랑 빠니보틀 형이 제일 친했고
준빈 : 또 이번 주는 내내 또 '데블스 플랜' 플레이어분들 뭐 뭐 경림 누나나 석진이 형 동준 누나 궤도형 뭐 승관이 뭐 많이 만나가지고
준빈 : 요즘에는 그 출연자분들이랑 좀 많이 친하게 되는 거 같아요
예인 : 아아 이제 저랑도
준빈 : 딴 데 가서 이제 이렇게 얘기 할 거에요. 예인 씨랑 제일 친하다고.
예인 : 네네 꼭 그렇게 해주셔야 돼요
준빈 : 맛있는 걸 먹고 싶은 친구가 생겼다고 얘기해서
예인 : 아 맛있는 걸?
예인 : 네 저 거긴 제 파트는 아니지만 저는 요리를 못하는 친구였는데 거기서
준빈 : 아
예인 : 요리는 못하지만 저희는 뭐 돈 주고 밥 사먹으면 되니까
준빈 : 그쵸 네 제가 돈이 많이 생겼을 수도 있잖아요
예인 : 그러니까요
준빈 : 그걸로 많이 사겠습니다
예인 : 그쵸 궁금한 거 있는데 그럼 그 상금을 받지 않더라도 회당 출연료를 받나요?
준빈 : 그거를 제가 얘기하면 안 될걸요?
예인 : [박장대소]
준빈 : 진짜 뒤에 순서가 궁금해 보여서 정말 말해드리고 싶은데
예인 : 아 그러면은 방송 꺼지면 말해주시면 안 돼요?
예인 : 금액이 궁금한 건 아니고 그냥 유무가 궁금해가지고
준빈 : 예. 뒤쪽에 관계자분 있으니까 잠깐 물어보고 알려드릴께요.
예인 : 아 죄송해요
예인 : 네 아 그렇군요 다음에 배텐에는 그러면은 그 '데블스 플랜'
준빈 : 네
예인 : 요거 여기 친하신 분들 같이 한번 나와 주세요 배텐에
준빈 : 알겠습니다 꼭 나오겠습니다
예인 : 네 자 그러면은 정리하고. 오늘 함께 할 코너 비매너 챔피언스 리그는요.
예인 : 내가 비매너인지 아닌지 헷갈리는 사연 또는 주변에 비매너인 사람들을 고발하는 사연을 보내주시면
예인 : 저희들이 한껏 공감해주고 비매너 판단을 해드리면서 신랄하게 까드리는 코너입니다
예인 : 사연에 소개된 분들은 '썬라이즈 포터블 랜턴'을 드릴게요
준빈 : 와 진짜 좋죠
예인 : 네 준빈씨는 평소에 매너있다라는 얘기를 좀 많이 듣는 편이신가요?
준빈 : 저는 매너밖에 없다는 소리 많이 들어요
예인 : 아 매너 빼면 시체
준빈 : 진짜 시체라서 매너밖에 없어요
예인 : 아 정말요 근데 막 여기서는 더티플레이 하시고
준빈 : 아 서바이벌이니 봐
예인 : 아 일은 일이다
준빈 : 저도 사회에서 그런 짓 안해요
예인 : 아하하하
준빈 : 사회에서는 슈퍼매너남이에요
예인 : 어떤 매너? 매너도 좀 종류가 다양하잖아요
준빈 : 일단은 눈치를 보면서 어떻게 하면 이 사람을 만족시킬까 하는 매너를 많이 해요
예인 : 음 아 이 사람이 어떻게 하면 편할까
준빈 : 네 그러니까 되게 자연스럽게 매너를 부리는 사람이 아니라 좀 이렇게 인위적으로 매너를 많이 하는 스타일이에요
예인 : 아 그게 근데 사실 준빈씨의 매력이잖아요 약간 뚝딱거리는
예인 : 그걸 되게 여성분들이 귀여워하는 거 알아서 그렇게 하시는 거죠?
준빈 : 어 사실 제가 한 31년 살면서
준빈 : 이제 귀여워 보인다는 소리를 좀 들었는데
준빈 : 그게 의미 없다는 느낌을 많이 받고 있어가지고
예인 : 어 근데 그거 아세요? 사람이 귀여우면 장땡인 거?
예인 : 이게 뭐 멋있다 예쁘다 뭐 똑똑하다 막 이런 것보다
예인 : 귀엽다라는 말이 사실 진짜 대단한 매력이거든요
준빈 : 확실히 의미가 있는 거 같은데요
예인 : [박장대소]
예인 : 괄호 무슨 의미? 괄호닫고
예인 : 하하하하하
예인 : 그럼 저는 어 저는
준빈 : 뭐 들어보셨어요? 매너가 있다 이런 얘기?
예인 : 저는 사실 뭐 여자한테 매너라는 표현보단 여자한테는 약간 조금 배려라는 표현을 좀 더 사람들이 많이 사용하는 거 같은데
준빈 : 아 그래요?
예인 : 저는 그래도 상대방 편하게 해주는 게 제가 좋아서 좀 배려를 잘하려고 노력은 하는데 뭐
예인 : 상대방이 어떻게 느끼는지까진 모르겠네요
준빈 : 주변에서 들어본 적 있어요? 배려가 많다 너는 참 배려가 많아 이런 얘기 들어본 적 있어요?
예인 : 그런 얘기 듣는데 이제 나중에 이런 거 이제 저희 멤버 막 유지애 이런 사람들이 보고 '야 네가 무슨 매너가 있냐 어쩌고 저쩌고' 막 이럴 거 같아서
준빈 : 없는 거네요 그러면
예인 : 네 뭐라고 말은 못 하죠 어 저 저 어때요 지금까지는?
준빈 : 완벽하시죠
예인 : 완벽해요?
예인 : 하하하하하
예인 : 감사합니다 어 그러면 배텐 앞으로 도착한 비매너 문자 소개해 볼게요
10페이지 잠시만요
제작진 : 10페이지 보시면 되고요 10페이지
제작진 : 10페이지에 별 따로
예인 : 그럼 이거 하다가 2부로 넘어가서
예인 : 이거 하면 되는 거예요
제작진 : 네 그때 10페이지를 봐주시면 됩니다
제작진 : 이거는 두 분이 돌아가면서 소개를 해주시면 되고요
제작진 : 사연 소개하고 이제 그 사람이 비매너인지 아닌지 코멘트 해주시면 돼요
예인 : 음 네
준빈 : 이걸 읽는 거예요?
예인 : 응.......
제작진 : 문자 소개해 볼까 하고 리드 주면은 한 명씩 돌아가면서
제작진 : 다시 마이크 드릴게요
예인 : 사연이 되게 많이 왔는데 첫 번째 사연 준빈 씨가 한 번 읽어주세요
예인 : 네.....
준빈 : 이경수 씨가 하신 내용인데
준빈 : [친구랑 단둘이 해외여행 갔는데요.]
준빈 : [친구가 현지에서 만난 외국인 분들과 영어로 이런저런 얘기를 하더라고요. ]
준빈 : [저만 영어를 못 해서 멀뚱멀뚱 가만히 있다가]
준빈 : [내용이 너무 궁금해서 무슨 얘기해 하고 물어봤는데요.]
준빈 : [아 별거 아니야 하면서 대답을 안 해주네요.]
준빈 : [저랑 여행 와서 다른 사람이랑 영어로만 대화하고 저 소외시키는 제 친구 비매너 맞죠]
예인 : 근데 준빈씨는 또 영어 잘하시잖아요.
준빈 : 저는 영어도 그렇고 러시아어를 하는데 이런 경우가 되게 많거든요.
준빈 : 내용만 봤을 땐 저는 비매너라고 느껴지지만 사실 저는 이런 경우가 되게 많아요.
준빈 : 예를 들면 친구랑 러시아나 러시아어권 여행을 갔을 때 저밖에 러시아어가 안되니까
준빈 : 영어는 추론이라도 되지만 러시아는 추론도 안되잖아요.
준빈 : 진짜 계속 물어보거든요.
준빈 : 제가 생각해도 쓸데없는 얘기라고 느껴질 것도
준빈 : 예를 들면 나 슈퍼 간 거 몰라가지고 어딘지 물어보고 올게 하면
준빈 : 슈퍼 어떻게 가요? 그 사람이 슈퍼 이렇게 가고 좋은 하루 되세요.
준빈 : 이러면 그 내용을 다 물어보는 친구가 있어요.
준빈 : 그럼 제가 통역사가 아니잖아요.
예인 : 그렇죠. 그렇죠.
준빈 : 하나하나 다 캐물으면 다 얘기해줄 수가 없어요.
예인 : 그렇죠. 근데 저는 영어를 잘하는 편은 아니지만 여행하면서 알아들을 정도로는 하거든요.
예인 : 그러면 가끔 물어봐요.
예인 : 그럼 저는 알려주는 게 너무 재밌어요.
준빈 : 아 내가 영어를 잘하니까?
예인 : 내가 들은 걸 얘한테 그대로 설명해주는 게 저는 완전 설명해주는 걸 좋아하는 타입이어가지고
예인 : 약간 완전 하나부터 열까지 다 설명해주는 타입인데 제가 여행을 많이 안 다녀봐서 그런 거겠죠?
준빈 : 제가 생각했던 케이스는 제 생각에는 일이나 이쪽이었던 것 같아요. 여행보다는.
준빈 : 여행하면서는 되게 간단한 언어밖에 구사를 안 하니까 그 정도는 얘기해줬어도 되겠다 싶긴 하네요. 얘기해보니까.
예인 : 러시아어 한 두 마디만 해주시면 안돼요?
준빈 : 어...' 그라시바'.
예인 : '그라시바'?
준빈 : '야류블루찌바'.
예인 : '야류블루찌바'?
준빈 : 네.
준빈 : 그 뜻을 물어보셔야 되는데.
예인 : 무슨 뜻이에요?
준빈 : '그라시바'가 이제 아름답다.
준빈 : '야류블루찌바'가 이제 사랑해라는 말인데.
예인 : 우와! 뭐라고요? 다시 얘기해주세요.
예인 : 무슨 무슨 찌?
준빈 : '야류블루찌바'.
예인 : 야 류블루 찌바?
준빈 : 야 류블루?
예인 : 야 류블루.
준빈 : 찌바.
예인 : 찌바?
준빈 : 찌바가 너예요.
준빈 : 난 너를 사랑해요.
예인 : 야 류블루 찌비야.
준빈 : 네.
준빈 : 야또제.
예인 : 아 나도. 맞죠?
준빈 : 네.
예인 : [박장대소]
예인 : 하하하하하
예인 : 그... 적당히 하라고 댓글창에.
준빈 : 저희가 비매너인 것 같은데요?
예인 : 방송사고 났다고.
준빈 : 네네.
예인 : 야 누가 방송에서 개수작이야 라고.
준빈 : 아 방송이었어요?
예인 : 네.
준빈 : 아 죄송합니다.
예인 : 네. 지금 카메라가 좀 돌고 있거든요.
준빈 : 아 몰랐습니다. 몰랐습니다.
예인 : 네네. 저도 순간 깜빡했어요.
준빈 : 네네네.
예인 : 야 류블루 찌바. 네.
예인 : 아 재밌다. 왜냐면 이...
예인 : 언어에 능통한 게 굉장한 매력 포인트거든요.
예인 : 또 타지에 가면 약간 그 여성분들은 이...
예인 : 의지하게 되는 그런 게 있단 말이에요.
예인 : 아시죠?
준빈 : 네네.
예인 : 근데 딱 야 류블루 찌바.
예인 : 이렇게 했어.
예인 : 그러면은 캬.
예인 : '준빈쿤 멋있다.' 이렇게 되는 거란 말이에요.
준빈 : 좋은 팁이네요. 오.
예인 : 네. 근데 이제 또 이분은 갔는데 대답을 안 해줬대.
준빈 : 그러니까 여행 중에 한 대화는 저 같은 경우에는 알려주는 게 맞는데
준빈 : 그 친구가 맞을까요?
준빈 : 사이가 안 좋은 거 아닌가요?
예인 : 그쵸. 현지에서 만난 외국인분들이랑 막 이런저런 얘기를 하면은 사실 대화에 못 낀 거니까.
예인 : 이건 뭐 길 물어본 거를 다시 되묻고 이런 게 아니라 대화를 하고 있는
예인 : 거를 이해를 못 하는데 이제 이렇게 이런 식 이면은 사실 소외감을 느끼죠.
준빈 : 여행이라는 게 되게 친구에 대해서 되게 잘 알게 되는.
예인 : 그쵸.
준빈 : 되게 좋은 거 같아요.
준빈 : 이것도 사실은 제가 볼 땐 안 알려준 게 아니라 ,
준빈 :  이 친구가 영어로 외국인과 대화하는 자신에 취해가지고 너무 많은 얘기를 하고 싶어하는 외국인과 오히려.
준빈 : 친구는 맨날 보잖아요. 한국에서.
준빈 : 근데 외국에서는 그렇게 하다 보니까 조금 들뜨신 거 같아요.
준빈 : 그 친구분이.
예인 : 저는 이거는 비매너인 거 같아요.
예인 : 어떻게 생각하세요?
준빈 : 상황에 따라 다른 건데 비매너까지는 아니고 조금 들떴으니까 대화로 해결할 정도.
예인 : 아 대화를 해결할 정도.
준빈 : 네.
예인 : 저는 비매너를 선택했고, 이제 우리 준빈쿤은 대화로 잘 풀면 좋지 않을까라는
예인 : 한번 그런 해결책을 내보았습니다.
예인 : 한번 대화를 한번 시도해 보는 것도 나쁘지 않을 거 같아요.
예인 : 솔직하게 얘기하면 친구가 아 몰랐다.
예인 : 이제 좀 신경 쓸게 할 수 있는 거니까.
준빈 : 네. 그렇죠.
예인 : 네. 그럼 다음 사연으로 한번 넘어가 볼게요.
예인 : 뽀글이 님.
예인 : [모쏠입니다.]
예인 : [여사친한테 난 왜 여친이 안 생길까 하고 하소연했는데요.]
예인 : [여사친이 너 같은 스타일 좋아하는 사람도 있어.]
예인 : [그리고 너 같은 애들이 나이 들면 인기 많더라 하더라고요.]
예인 : [저 30대 중반인데.]
예인 : [40대까지 모쏠로 있으라는 말일까요.]
예인 : [그리고 사귀어 줄 것도 아니면서 이런 말 하는 여사친 비매너 아닌가요.]
예인 : 희망을 주지 말던가.
준빈 : 완전 비매너에요. 이 사람은.
예인 : 아 이거가 오히려 비매너다.
준빈 : 지구 최악의 비매너에요.
예인 : 아 지구 최악의 비매너다.
준빈 : 네네네.
예인 : 어떤 부분이?
준빈 : 너 같은 애들 인기 많더라 하면서 안 사귀어 주는 거.
준빈 : 설렌단 말이에요. 이 사람은.
준빈 : 그러니까 설레게까지 한 게 비매너에요.
준빈 : 그런 말은 해줄 수 있지.
준빈 : 사실 이 친구 뽀글이 라는 사람의 사연은 이렇게 말했던 사람을 좋아하고 있어요. 사실.
준빈 : 이 여사친을.
예인 : 아 이 여사친을 뽀글이는 좋아하고 있다.
준빈 : 좋아하고 있으니까. 나는 왜 여친이 안 생길까. 이렇게 고백이에요. 이게.
예인 : 와 상상도 못한 서브 텍스트가.
준빈 : 이런 쭈구리 분들이 보통 이제 고백을. 고백 공격이라는 그 밈 같은 게 많이 생겨서.
준빈 : 고백 공격을 잘하는 줄 아는데.
예인 : 고백 빌런.
준빈 : 고백 못해요. 생각보다. 고백 빌런은 진짜 1프로고.
준빈 : 보통의 저 같은 사람들은 고백을 오히려 못하고 잘 떠봐요.
준빈 : 나 혼자 이런 대화가 나왔다. 그럼 여기 들어가죠.
준빈 : 무슨 의미? 친구들한테 카톡해서 야 이렇게 말하던데 이거 무슨 의미? 이거 무슨 의미야?
준빈 : 그러면 친구가 그러겠지. 야 니 하여튼 고백 뭐 하냐?
준빈 : 그 정도면 사귀자는 거잖아. 친구가 그렇게 하죠.
준빈 : 그때 이제 가서 고백하고, 까이고 오는 거죠.
예인 : 근데 저는 이런 심심한 위로를 하고 싶어요.
예인 : 원래 두 사람이 서로 좋아하는 행동은 준빈님이라서 누구라서가 아니라
예인 : 원래 어려운 일이라는.
예인 : 사실을 일단 알려드리고 싶고 원래 어려운 일이잖아요.
예인 : 그랬으면 우리 모두가 다 결혼 잘하고 다 연애하고
예인 : 뭐 이렇게 다 사랑만 주고받으면서 살게 좋은데 사실 그게 아니잖아요.
예인 : 각자의 어떤 그 취향이라는 게 있기 때문에 그 취향이 딱 맞는 누군가를 서로 만나는 건 원래 좀 어려운 일이고.
예인 : 이런 경우 같은 경우는 같은 경우라고 봐요.
예인 : 한쪽에서는 좋아할 수 있죠. 다른 한쪽은 아닐 수 있어.
예인 : 근데 이렇게 생각해요. 이런 질문에 어떤 대답을 해도 사실 기분 나빠요.
예인 : 난 왜 여친이 안 생길까? 일단 질문이 부정적이에요.
예인 : 질문이 그 좋은 그 대답을 해줘도 기분 좋게 듣기 좀 어려운 질문.
준빈 : 30 중반의 모쏠인데 얼마나 궁금할까요?
준빈 : 나는 왜 이럴까? 내 인생은 왜 이럴까? 나는 왜 남들 다 하는 연애 손이라도 잡아보고 싶은데.
준빈 : 그러지 않았을까요? 이 친구한테 간절한 질문이지 않았을까요?
예인 : 아 또 그러네. 또 그랬을 수도. 정말 의문이어서.
준빈 : 얼마나 구슬퍼요. 저도 모쏠이 아니에요.
예인 : 그러니까 모쏠 아니시잖아요.
준빈 : 네 맞아요.
예인 : 길게 만났잖아요. 심지어. 여자친구 분하고.
준빈 : 잘 아시네요? 왜 잘 알지? 아무튼.
예인 : [박장대소]
예인 : 하하하하하
준빈 : 이 사람은 너무 간절한 사람인데
준빈 : 아 물론 정상인의 상황에서는 당연히 이런 말 해주는 건 비매너고 매너고 이런 얘기도 아니지만 그냥 위로해 준 거지만.
준빈 : 이 사람이 처한 상황이 많이 간절한 상황이다 보니까 조금 희망 고문을 하지 않았나 생각이 들어요.
예인 : 그러면 오케이. 이해했어요. 그럼 여기서 막 괜히 어줍잖은 위로가 아니라 그냥 결혼해주세요. 이런 그 소개팅 이런 거 있잖아요.
준빈 : 깔끔하게 팩폭을 해줘야 돼요. 오히려.
예인 : 아 그런가요?
준빈 : 네. 네. 네.
예인 : 상처받으면 어떡해요?
준빈 : 그건 어쩔 수 없죠.
예인 : 그냥 현실을 알려줘야 된다?
준빈 : 현실을 알려줘야 돼요. 이런 식으로 망상만 하게 해서는 안 되고. 현실을 딱 알려줘야 돼요.
예인 : 왜긴 왜야. 너 집에 가서 거울 봐봐. 이렇게.
예인 : [박장대소]
준빈 : 성격에 대한 얘기를 한 건데?
예인 : 아니 그러니까 거울 봐도 성격이 보이잖아요. 원래 성격이 얼굴에 드러나는 거거든요.
준빈 : 아 그렇구나.
예인 : 네. 그래서 약간 좀 화가 많으면 눈썹도 이렇게 화나있고 양치를 잘 안 하면 이가 노랗고 이게 어떤 생활 패턴이나 마음속에 있는 성격이 얼굴로 드러나요.
준빈 : 눈썹 정리를 하라는.
예인 : 네. 네. 그런 의미에서 저는 마음의 거울을 들여다보라는 뜻이었어요.
준빈 : 아 역시. 예인 씨는 대단해요.
예인 : 응. 마음의 거울. 이 어떤 일차원적인 거울이 아니라.
준빈 : 통찰력이 엄청난데요.
예인 : 네. 네. 네.
예인 : 사실 정말 가장 중요한 건 우리 안에 있는 마음이기 때문에.
준빈 : 네. 네. 네.
예인 : 네. 아시잖아요.
예인 : 근데 참 저는 못할 것 같아요. 그렇게 말을.
준빈 : 아 저는 하는 편이긴 해요. 제 친구들도 모솔들이 좀 있어가지고.
예인 : 아 그럼 모솔 친구가 준빈 씨한테 나는 도대체 왜 여자가 안 생길까 하면 뭐라고 하시는 거예요?
준빈 : 성격이 안 좋은 걸 꼭 다 이렇게 설명을 다 해주죠.
준빈 : 이 부분이 이렇게 문제고 이 부분이 이렇게 문제고 이 부분이 이렇게 문제니까 이거부터 개선을 하고 연애를 하든 썸을 타든 소개를 받든 해라.
준빈 : 이런 식으로 얘기를 해주는 편이에요.
예인 : 아 그럼 친구가 뭐라 그러나요?
준빈 : 제가 말하면 이해해줘요. 그들에겐 제가 영웅이거든요.
예인 : [박장대소]
예인 : 아 그쵸. 영웅이잖아요.
예인 : 아 이거 참 어렵네요. 그러면 준빈 씨는 이건 비매너다.
준빈 : 네.
예인 : 이 어줍지 않은 위로.
준빈 : 이 사람의 상황을 고려하지 않은 비매너다.
예인 : 아 저는 비매너의 인생을 살아온 것 같아요. 약간 그 어줍지 않은 위로를 자꾸 제가 했던 게.
예인 : 그들에겐 상처일 수 있겠다.
준빈 : 그렇죠.
예인 : 저도 앞으로는 준빈 씨처럼
준빈 : 상황을 고려해서 이렇게 얘기해주는.
예인 : 아 입장을 바꿔서.
준빈 : 네네네.
예인 : 알겠습니다. 아 그럼 준빈 씨는 요즘에 되게 인기가 많잖아요. 실제로 주변 여자들한테도 인기가 좀 많으세요?
준빈 : 없습니다.
예인 : 네. 2부로 넘어가서 이야기 나눠볼게요.
준빈 : 네.
예인 : [박장대소]
준빈 : 아 이거 안 나가요?
제작진 : 지금 나가고 있습니다.
예인 : 잠깐 멈췄다.
준빈 : 멈춰가지고 이게.
예인 : 버퍼링이 났다.
제작진 : 화면만 그런 거라서.
제작진 : 새로고침 눌러 주시면 됩니다.
제작진 : 물 더 드릴까요?
준빈 : 물있어요.
예인 : 네.
제작진 : 예인이 난처한 상황 전환 잘한다.
예인 : 제가 그걸로 10년 동안 여기까지 버티어 왔습니다.
예인 : 네.
제작진 : 아까 거울을 봐 했는데 준빈씨 표정이
준빈 : 아까 표정이 나왔나요?
예인 : [박장대소]
예인 : 나는 절대 그런말 안하는데 팩폭을 하라고 하니까
예인 : 마음의 거울을 바라보라든가 통찰력있게
준빈 : 포장을 잘하신다.
예인 : 포장으로 여기까지 왔어요
준빈 : 아 잘하시네요
예인 : 이사도 포장이사 업체 이렇게 살아왔습니다.
준빈 : 진행을 진짜 잘하신다.
예인 : 하하하하하
준빈 : 유튜브 하셔야 겠어요?
예인 : 저 유튜브 하는데 잘 안돼요
예인 : [박장대소]
예인 : 한번 준빈씨 유튜브 출연해도 돼요?
준빈 : 저는 제꺼는 맨날 나오셔도 돼요
예인 : 아 진짜요?
예인 : 저 그럼 회사 허락 맡고 나가도 돼요?
준빈 : 회사가 개입하면 좀 그래요 제꺼는
예인 : 회사가 개입 안하고 그냥 회사한테 '나 나가도 돼?' 이렇게 물어보고
준빈 : 네 자연스러운
준빈 : 그럼 괜찮아요
준빈 : 편집본을 보내줘야 한다던가 이런거 말고 그냥 자연스러운
준빈 : 제꺼 나오면 여행을 가야돼요
예인 : 당일치기로 여행가실래요?
준빈 : 네?
예인 : 당일치기로?
준빈 : 그건 여행이 아니잖아 나들이지
예인 : [박장대소]
예인 : 왜냐면 숙박하기 어려운 사람들도 있을 수 있잖아요
예인 : 그런 사람들을 위한 애기들을 위한 데이트코스 짜봐주는거 어때요?
준빈 : 데이트코스요?
예인 : 여행코스요
예인 : [박장대소]
예인 : 무슨 말을 못하겠네
준빈 : 사연 주신 분이랑 다를게 없는데요 지금
예인 : [박장대소]
준빈 : 이거 오해하는 제가 비매너인가요?
준빈 : 데이트코스라고 했는데?
예인 : 그러니까 우리가 데이트를 한다는게 아니라 그들한테 이제 여행 데이트코스를 한번 짜봐주면
준빈 : 그러니까 여행 데이트잖아요 그때
예인 : 당일치기 코스로
예인 : 괜찮을 것 같은데?
예인 : 정예인이 비매너라고
제작진 : 6페이지로 잠시 돌아오시면 됩니다
준빈 : 바로 시작이에요?
제작진 : 네 시작하겠습니다
제작진 : 콩트 하실때는 BG 깔아드릴게요
예인 : 네....
제작진 : 2부 시작합니다
예인 : 여러분께서는 정예인의 텐 저는 스페셜 디제이 옝디 정예인이구요
예인 : 옆에는 오늘의 특별 게스트 요즘 너무 핫해서 얼굴도 두뇌도 잘생겨보이는 남자
예인 : 곽튜브 곽준빈씨와 비매너 챔피언스리그 코너를 진행하고 있습니다
예인 : 이번에는 연기로 살리는 비매너 사연 만나볼건데요
예인 : 여자분 '익명송'님의 사연을 각색했습니다
예인 : [소개팅으로 만나 2주만에 사귀게 된 오빠와 아직도 수줍은 단계에서 설레는 데이트를 하던 때였습니다]
예인 : [오빠가 집으로 놀러오라고 해서 자취하는 집에 놀러갔는데요]
예인 : [준빈이 오빠 나 들어가도 돼?]
준빈 : [어어 어서와 저기 앉아있어 내가 맛있는 카레 만들고 있으니까 좀만 기다려]
예인 : [응 근데 너무 맛있는 냄새난다 나 기대해도 되지 호호호호]
준빈 : [그럼 그럼 하하하하하 이제 다 만들었다 자 맛있게 먹어 우리 예인이]
예인 : [응 오빠도]
예인 : [음 우와 진짜 맛있다]
준빈 : [하하하하하 입맛에 많다니 다행이다 하하하하하]
준빈 : [뿡]
예인 : [어? 방금 이상한 소리 나지 않았어?]
예인 : [뭐 부서지는 소리 났는데 ]
준빈 : [아 내가 방귀 꼈어 니가 편해졌나보다 ]
준빈 : [방귀가 다 나오네 근데 냄새 안나는 방귀야]
예인 : [어? 어 그래 그 방귀를 뀌었구나 카레를 먹는데 방귀를 끼웠네 하하하하하]
준빈 : [우리 예인이 밥 다 먹었네 맛있었어?]
예인 : [어 너무 맛있었어 준빈이 오빠는 요리도 참 잘하고 최고 최고]
준빈 : [그럼 최고인 남자랑 심심한데 뽀뽀나 할까?]
준빈 : [일루와]
예인 : [잠깐 잠깐 잠깐 오빠 방금 우리 카레 먹었잖아 카레 먹어서 이가 누런데]
준빈 : [그게 뭐 그게 지금 중요해? 우리 예인이 일로와 입술 대]
예인 : [아니 잠깐 잠깐 잠깐]
준빈 : [뭐가 잠깐이야 그만 빼고 일로와]
예인 : 하셔야 돼요 뽀뽀했습니다
예인 : [그날 그렇게 뽀뽀까지 하고 지금도 잘 사귀고는 있지만 아직도 의견이 분분합니다]
예인 : [솔직히 아무리 연인 사이라도 밥 먹다가 방귀는 좀 아니지 않나요? ]
예인 : [밥 먹자마자 음식물 찌꺼기가 남은 상태에서 뽀뽀는 좀 아니지 않나요? 비매너 아닌가요?]
예인 : 일단 서로 연인연기
준빈 : 어우 되게 잘하시네요
예인 : 좋은데요?
준빈 : 저요?
예인 : 아니 연기 저희 괜찮지 않았나요?
준빈 : 예인씨 진짜 잘하는 것 같아요
예인 : 준빈씨도 너무 좋았어요
준빈 : 아 그래요?
예인 : 네.....
예인 : 진짜 같았어요
준빈 : 아 제가요?
예인 : 네...
예인 : [박장대소]
예인 : 하하하하하하
예인 : 그 여친과 남친이 이제 밥 먹다가 진짜 이 상황처럼 방귀를 이렇게 꼈어요
예인 : 그럼 괜찮다? 절대 안 괜찮다?
준빈 : 어 저는 그 얼마나 사귀었냐에 그 날짜가 중요한 것 같아요
준빈 : 100일 정도면 안 될 것 같고
준빈 : 200일부터는 터야 되는 게 맞지 않나
예인 : 그럼 여기는 2주만에 사귀게 된 오빠랑 지금 데이트하다 이런 일이 일어난 거니까 있을 수 없는 일이네요?
준빈 : 2주는 솔직히 조금 선 넘긴 했는데,
준빈 : 저 같은 경우에는 저는 신경성 대장염이 되게 심해가지고
예인 : 무슨 대장염?
준빈 : 신경성 대장염이요
예인 : 네네네
준빈 : 그래서 여자친구랑 있는 시간이 되게 예민해지고 되게 긴장되고 그래서 방구가 잘 나오긴 해요
예인 : 어떡해요 그러면 참아요?
준빈 : 양해를 구하죠 나 이러이러한 병이 있는데 양해해줄 수 있겠어 이렇게 하고
예인 : 아
준빈 : 양해가 되는 순간부터 이제 방구 폭탄이 나가죠
예인 : 아 그러면 한 5분에 한 번씩?
준빈 : 그 정도는 아니고 한 30분에
30분에 한 번씩?
준빈 : 네네
예인 : 독방귀?
준빈 : 근데 2주 만난 남자친구가 이러한 질병을 갖고 있어서 이해를 구했다. 어때요?
예인 : 아 저는 완전 이해하죠 방귀 뭐 그거 뭐 잘못이라고 사실 생리 현상이니까
준빈 : 방귀를 트는 편이세요 그러면?
예인 : 저는 그 너무 어릴 때 연애를 해봐서 기억이 잘 안 나요
예인 : [박장대소]
준빈 : 연애를 안 해보셨잖아요
예인 : 아니 해봤어요 해봤어요 저는
준빈 : 초등학교 때?
예인 : 중학교 때
준빈 : 아 역시
예인 : 왜냐면 저 고등학교 때 데뷔를 했거든요
준빈 : 아 그럼 한 번도 그땐 연애를 안 해보셨으니까
예인 : 네
예인 : 네 그래서 중학교 때는 사실 막 방귀 낄 정도로 남자친구가 오래 있지 않기 때문에
예인 : 어 뭔가 그런 방귀를 트고 말고 할 어떤 그럴 고민이 없었어요
준빈 : 아 역시
예인 : 방귀를 트셨나요 그 여자친구 분과?
준빈 : 만나는 사람은 다 탔어요 저는
예인 : 아 진짜? 얼마 만에?
예인 : ㄷ저도 거의 2주인데 양해를 구해요 이런 식으로 카레 먹다가 뽀뽀 한 번 할까 하면서 방귀 뀌는 건 아니고
준빈 : 방귀 한 번 낄까 하면서 뀌는 건 있는데
예인 : 뽀뽀하고 있는데 방귀 매려우면 어떡해요?
준빈 : 방귀를 마려울 땐 뽀뽀를 안 해요 저는
예인 : 아
준빈 : 그런 적은 그런 실수는 한 번도
예인 : 아 멀티가 안 되는구나
준빈 : 그런 실수는 한 번도 해본 적이 없어요. 배 아플 때는 스킨십을 시도하지 않아요 저도
준빈 : 근데 너무 더러운 얘기만 하는 것 같아서
예인 : 아 근데 저 아니면 그 뽀뽀 지금 여기 뽀뽀 얘기도 있었죠.
예인 : 이 양치하지 않은 상태에서 뽀뽀하는 이 행위에 대해서는 어떻게 생각하세요?
준빈 : 이것도 이제 먹자마자 근데 연애를 안 해 보셔서 모르시겠지만
예인 : 네
준빈 : 사랑에  불꽃이 튀는 시기잖아요. 2주가.
준빈 : 얼굴만 봐도 뽀뽀하고 싶고 스킨십을 많이 부르는 기간이잖아요. 2주 차면은
준빈 : 그래서 정말 그리고 사실 여자분도 받아주셨어요. 잠깐잠깐잠깐 하면서
예인 : 아
준빈 : 싫어하는 사람은 안 받아주거든요 절대요
예인 : 아 이 잠깐잠깐잠깐이 싫음의 그 잠깐잠깐이 아니다
준빈 : 고민 살짝 한 거죠 잠깐잠깐잠깐
예인 : 아 나도 하고는 싶은데
준빈 : 하고 싶은데 아 좀 더러운데 근데 좋아 그래서 그걸 뽀뽀를 했잖아요 이 사연자분이
예인 : 네
준빈 : 그래서 이거는 애매해
예인 : 아 애매하다. 아 서로가 괜찮다면 해도 된다
준빈 : 네
예인 : 그쵸 뭐 서로가 뭐 괜찮다면 전 좀 이런 거 같아요
예인 : 밥을 먹고 10분 뒤부터는 괜찮지 않을까요? 밥을 먹고 좀 물도 마시고
준빈 : 그니까 보통 그 스킨십을 할 때 양치를 맨날 하는 건 아니잖아요
준빈 : 뽀뽀해야 되니까 양치하고 올게 이러진 않잖아요
예인 : 그쵸 그쵸
준빈 : 그니까 10분 뒤에 뽀뽀를 하든, 1분 뒤에 뽀뽀를 하든 밥 먹은 찌꺼기는 다 남아있잖아요
준빈 : 뭐 휴지로 닦는 것도 아니고
예인 : 그쵸 그쵸
준빈 : 그래서 그거는 서로 간에 양해만 있으면 할 수 있는 행위가 아닌가라는 생각이 들어요
예인 : 그쵸 뭐 사랑의 정답은 없으니까 시금치 뽑혀서 나오면 어떡하냐고 댓글창에
예인 : 생마늘 먹으면 어떡하냐
준빈 : 시금치를 뽑을 정도의 파워는 없을 것 같긴 한데
예인 : 아 뽀뽀하면서
준빈 : 네 그래도 2주차니까
예인 : 그쵸 흡입기가 아니니까
준빈 : 그니까 방구는 2주차 좀 잘못됐는데, 뽀뽀는 오히려 2주차라서 조금 감안 가능하다
예인 : 아 뽀뽀는 괜찮다
준빈 : 두 달 정도 됐을 때부터는 이제 아 좀 냄새나 하지마 이렇게 하는데 2주차니까
준빈 : 사랑이 너무 불탈 때잖아요 길에서 뽀뽀하고 그런 식이잖아요 그래서
예인 : 길에서 뽀뽀해보셨어요?
준빈 : 저요? 안 한 것 같아요
예인 : 안 했다
예인 : 아 근데 맞는 말인 것 같아요 뽀뽀까지는 2주여도 뭐 너무 좋으면 사실 뽀뽀니까 요 정도 정도는 할 수 있는데
예인 : 약간 방구는 여자친구 입장에서 조금 당황스러웠을 수는 있을 것 같아요
예인 : 근데 요거를 뭐 매너 비매너를 나누기는 아무래도 생리현상이다 보니까
준빈 : 네 좀 애매하죠
예인 : 좀 애매하고 근데 약간 저는 이 뒤에 반응이 중요한 것 같아요
예인 : 빵구를 끼고 나서 너무 능글맞게 아 좀 빵구 좀 낄 수 있지 막 이거면은 열받을 것 같은데
예인 : 빵구 끼고 미안 이렇게 하면은
준빈 : 아 너무 귀엽죠
예인 : 너무 귀여워 보일 것 같아요 그쵸?
준빈 : 네 너무 귀여웠어요
예인 : [박장대소]
예인 : 약간 그런 느낌 어때요? 딱 요정도로 쇼부보는 거
준빈 : 너무 용서가 가능할 것 같아요
예인 : 네 반응을 아 맞아 맞아
예인 : 아 죄송해요
예인 : 요정도로 좀 그 합의를 보는 거
예인 : [박장대소]
준빈 : 상황을 대입해보니까 이해가 되네요
예인 : 네 네
준빈 : 사연자분은 무죄입니다
예인 : 아 그쵸 요거는 무죄 무죄 맞습니다 맞습니다
예인 : 비매너까지는 아니고 좀 요런 합의점을 찾으면 참 좋을 것 같다
예인 : 네 그럼 또 다른 사연으로 또 넘어가 볼까봐요
예인 : 다시 그
예인 : 야크잉님 사연 한번 준빈님께서 읽어주시면 너무 좋을 것 같아요
준빈 : [야크잉님 친구랑 여행을 갔는데요 친구가 스킨로션을 하나도 안 가져왔다는 거예요]
준빈 : [그래서 제 걸 빌려줬는데 여행하는 일주일 동안 제 스킨로션을 쓰더라고요]
준빈 : [전 하나 사서 쓸 줄 알았는데 여행 내내 제 화장품 쓴 친구 완전 비매너 맞죠?]
준빈 : [아니면 제가 쪼잔한 건가요?]
예인 : 아 어떤가요?
준빈 : 진짜 애매하네요 이게
준빈 : 일주일이면 사실 남자 기준에서는 많이 안 짜요 많이 안 발라요 일주일 써도 얼마 안 돼요
준빈 : 한 스푼 정도 한 스쿱 정도 나오는데
준빈 : 그래도 그냥 저라면 쓰고 나서 그래도 밥이라도 사던가 이렇게 했을 것 같긴 한데
준빈 : 아 그래서 좀 조금 비호 정도인 것 같아요
예인 : 아 비호감?
준빈 : 네 네 네
예인 : 이 여자들은 스킨로션 비싼 거 쓰는 사람들이 또 있거든요
예인 : 그리고 피부 관리 열심히 하시는 분들이 여성분들이 많으니까
예인 : 그래서 약간 비싼 거면 저는 아마 중간에 샀을 것 같아요 로션을
준빈 : 이게 또 그러니까 성별의 차이가 있는 것 같아요
준빈 : 예를 들면 저도 이번에 쿠바 갔다 올 때 빠니 형이랑 홍철이 형이 스킨로션이 둘 다 없었거든요
예인 : 오 네
준빈 : 홍철이 형은 뺏겼고 빠니 형은 원래 안 발라요
예인 : 오 쾌남
준빈 : 네 선크림만 열심히 바르거든요
예인 : 네
준빈 : 근데 제 거를 줬어요 저는 근데 진짜 아무렇지도 않았거든요
예인 : 아 그쵸 그쵸
준빈 : 어차피 쓸 거고 나눠 쓰자 이런 마인드고
준빈 : 대신에 주는 대신 뭐 다른 행복감도 많이 받으니까 같이 여행하면서
준빈 : 저는 스킨로션 나누는 거에 대해서는 불만이 없었어요 이때까지 여행하면서
예인 : 음 저도 없었던 것 같아요 뭐 여성분들은 대부분 알아서 자기 걸 잘 챙겨오지만
예인 : 저는 사실 그 스킨로션 비싼 걸 안 써서 그냥 무료 나눔도 가능한데
예인 : 어 써 써 써 약간 써 안 쓰라고 하는 거가 사실 좀 쪼잔하죠
예인 : 친구가 안 들고 왔다는데 그쵸
준빈 : 근데 이거 말고도 일부러 막 안 챙기는 애들이 있어요
준빈 : 저는 그니까 스킨로션까진 이해하는데 뭐 여러 가지 더 안 챙기는 뭐
예인 : 예를 들면
준빈 : 옷을 안 가져왔다던지
예인 : 어 벗고 다녀요 그러면
준빈 : 그 다음 특히 이제 여행가다 보면은 그 콘센트 안 맞는 데가 되게 많아요
예인 : 아 그쵸
준빈 : 네 220볼트 안 쓴 데가 되게 많으니까 그걸 안 가지고 와서 이제 계속 같이 배터리 충전하고
준빈 : 그 다음 야 잠깐 나도 충전하자 이렇게 하면은 조금 짜증나죠
예인 : 아 그쵸 그쵸 일부러 안 챙겨왔을 가능성이 있어요
준빈 : 네
예인 : 왜냐면 이제 우리 준빈님은 여행의 만렙이니까요
예인 : 알아서 잘 얘가 챙겨왔겠지 하는 게 있을 거 같아요 친구들이
준빈 : 어 근데 저는 요즘 친구랑 여행을 해본 적이 없는 거 같아요
예인 : 계속 방송으로만
준빈 : 네 네 좀 아쉽긴 하네요 그 생각에
예인 : 저희 한 번 하자니까요 당일치기로 친구여행
준빈 : 친구여행? 우정여행?
예인 : 우정여행
준빈 : 오
예인 : 그 약간 나 에이지를 낮춰서 약간 국내로 좀 저렴이로 재밌게 할 수 있는
준빈 : 제가 예인씨랑 왜 우정을 쌓아야 되죠
예인 : 아 맞다 우리 준빈씨는 안 하죠 여사친 이런 거 안 하죠
준빈 : 제가 직장 동료랑 왜 여행을 가야 되죠
예인 : 오 진짜 매력있다 이게 좋은 거 같아요
예인 : 오 괜찮은데요
준빈 : 그럼 여행 가실까요 그럼
예인 : 아니 그런 그렇게 만약 그러면 안 가죠
예인 : 오 좋다 좋다 우정여행 따윈 없다 워크샵으로 하라는데요
준빈 : 워크샵 아 워크샵 좋다
예인 : 네 워크샵
준빈 : 좋은 단어 배웠습니다
예인 : 다 같이 갈까요 우리 워크샵
준빈 : 제가 왜요 제가 왜 배텐 제작진들이랑
예인 : [박장대소]
예인 : 저희 다 가족이니까 네
준빈 : 저는 일년에 한 번씩 나오는데
예인 : 명절 명절처럼 네
예인 : 좋네요 약간 뭐 이 정도는 비매너까지는 아니고 비호 정도로
준빈 : 네 비호 정도
예인 : 네 비호 정도로
예인 : 다음 사연 한 번 읽어볼게요
예인 : '얼마나 오렌지'님이 [혼자 전시회를 보러 갔는데요]
예인 : [한 커플이 사진을 찍어달라고 하더라고요]
예인 : [그래서 열심히 사진 찍어주고 다 찍어 준 후에 저도 한 장 찍어달라고 말하려고 했는데]
예인 : [핸드폰 받자마자 감사합니다 하더니 쌩하니 가버리더라고요]
예인 : [혼자 있는 사람한테 사진 요청했으면 그 다음엔 한 장 찍어드릴까요 하는 게 매너 아닌가요?]
준빈 : 외국에 여행하다 보면 이런 일이 되게 많거든요
예인 : 네
준빈 : 근데 안 찍어주고 간 사람들도 꽤 많았어요 저도
준빈 : 되게 속상하더라고요 그때마다
준빈 : 근데 우리나라 사람들이 사진 되게 잘 찍거든요
예인 : 아 그쵸
준빈 : 외국인분들은 너무 못 찍어가지고
예인 : 아 그래요
준빈 : 다리 되게 짧게 나오게 찍거든요 물론 짧지만
준빈 : 그래서 찍어줬을 때도 아 이건 너무 같구나
준빈 : 주제랑 근데 아무튼
준빈 : 찍어주는 게 매너긴 한데 몰랐을 때 이거는 찍어주는 건 센스라고 생각해요 매너가 아니라
준빈 : 당연히 물어보는 게 센스고, 센스가 없는 사람을 비매너라고 욕하면 안 되는 거 같아요
예인 : 아 그쵸 그쵸 그러네
예인 : 맞는 거 같아요 정답인 거 같아요
예인 : 이거는 약간 매너 비매너의 부분보다는 약간 센스의 부분인 거 같아요
예인 : 근데 혼자 여행 되게 자주 다니시잖아요
준빈 : 네네
예인 : 그럼 사진 이런 거는 어떻게 해결하세요?
준빈 : 일단 사진은 거의 안 찍긴 하거든요 저도
준빈 : 왜냐면 어차피 그 카메라로 저 영상을 계속 찍고 있으니까 기록이 다 남잖아요
예인 : 네
준빈 : 사진은 많이 안 찍는데 그래서 가끔 찍을 때 있으면 항상 외국인분들한테 찍어달라고 하는데
준빈 : 잘 나온 적이 한 번도 없는 거 같아요
예인 : 아
준빈 : 우리나라만큼 사람 사진 잘 찍는 나라가 없어요
예인 : 우리나라는 딱 그 이 사진 딱 그때 발끝 딱 맞춰가지고
준빈 : 발끝 딱 걸쳐가지고 다리 딱 길어 보이게
예인 : 딱 길어 보이게
준빈 : 잘 찍어주거든요
예인 : 그쵸
준빈 : 외국인분들이 찍으면 3등신으로 자꾸 나와요 저는
예인 : 아
예인 : 어
준빈 : 네
예인 : 다음 사연 한 번 읽어볼까요?
예인 : 여기 '코코 38'님
준빈 : [친구랑 같이 살고 있습니다]
준빈 : [저희는 집에서 음식을 자주 안 해 먹어서, 음식물 쓰레기 봉투를 꽉 채우려면 시간이 좀 걸려요]
준빈 : [그래서 제가 냄새나니까 냉동실에 얼려놓자고 제안했는데요]
준빈 : [친구는 냉동실에 너무 찝찝하다고 냄새나도 그냥 밖에 두자고 하네요]
준빈 : [음식물 쓰레기를 음식 있는 냉동고에 넣기 vs 주방에서 썩은내 진동하기 중 뭐가 더 비매너인가요?]
예인 : 이거 진짜 어렵다 어떻게 하세요 평소에?
준빈 : 저는 음식물 처리기를 샀습니다
예인 : 아 갈려서 가루 되는 거
준빈 : 그 미생물한테 밥 주는 그런 거였어요
예인 : 우와 우와
준빈 : 애완동물 키우듯이 이렇게 키우고 있는데
준빈 : 그것도 저는 빠니보틀 형이 추천해서 산 거거든요
예인 : 어떤가요? 좀 삶의 질이 딱 향상되나요?
준빈 : 음식물 쓰레기 잘 안 넣어요 저는
예인 : 아 다 먹어서?
준빈 : 네
예인 : 이게 제일 좋다
준빈 : 그렇긴 한데 저는 사실 냉동고에 넣었었어요
준빈 : 어떤 파세요?
예인 : 저도 냉동고에 넣었습니다
예인 : 저는 저도 음식물 쓰레기가 차는데까지 너무 오래 걸려서
예인 : 그래서 냉동고에 대신 넣을 때 봉투째 넣는 게 아니라
예인 : 다른 통에 봉투를 넣어서 닫아서 넣으면은
예인 : 아마 괜찮은 걸로 저희 엄마가 알려주셔가지고
예인 : 저는 그렇게 하고 있는데 왜냐면은
예인 : 아 막 여름 이럴 땐 더워서 진짜 날파리도 금방 꼬이고
예인 : 냄새 정말 많이 나거든요
준빈 : 근데 주방에도 그
준빈 : 주방에도 그 통에다 넣어서 관리하면은
준빈 : 그렇게 까지 냄새가 또 심하진 않거든요
예인 : 아 그냥 실온에 둬도?
준빈 : 네 근데 또 냉동고에도 말씀하신 것처럼 넣어서 보관하면 되기 때문에
준빈 : 와 이거는 의견이 진짜
예인 : 좁히기 어려울 거 같은데요?
준빈 : 비매너는 없는 거 같고요
예인 : 취향 차이?
준빈 : 취향 차이인데 일단 음식쓰레기를 냉동고에 봉지째로 넣는 거는 비매너인 거 같아요
예인 : 네네네
준빈 : 통째로 넣는 건 괜찮은 거 같아요
준빈 : 와 이거 진짜 어렵다
예인 : 그 예전에 준빈 씨가 빠니보틀 님 집에 얹혀 사셨나 봐요?
준빈 : 제가 얹혀 산 건 한 일주일? 이주일? 얹혀 살았고
준빈 : 빠니 형이 저희 집에서 4개월인가 살았어요
예인 : 왜 왜 왜 그런 일이 일어난 거예요?
준빈 : 그니까 저는 좀 잘 얹혀 사는 스타일이 아니라 가지고 잘 못 사는데
준빈 : 빠니 형은 얹혀 사는 걸 좋아한다기 보다는 누구랑 같이 사는 걸 좋아해요
예인 : 아아
준빈 : 집을 구할 수 있음에도 우리 집에서 살고 있었어요
예인 : 아아 집을 좀 늦게 구하더라도 너와 같이 좀 살고 싶어 약간
준빈 : 그니까 제가 눈치를 좀 많이 줬는데
예인 : 네
준빈 : 집 뭐 구하셨나요? 이렇게
준빈 : 집 오늘은 뭐
준빈 : 어 그러니까 어 구할 거야 하면서 계속 이렇게 있으시더라고요
예인 : 진짜 친하신가 봐요 두 분이
준빈 : 그죠 그냥 형제죠 형제
예인 : 우와 안 맞는 부분 이런 거 있었나요?
준빈 : 안 맞는 부분이 다 괜찮은데, 방송 촬영 하다 남은 음식물 같은 거 있잖아요
준빈 : 그런 거 다 싸와요
예인 : 아 빠니보틀 님이?
준빈 : 네 진짜 많이 싸와요. 이게 뭐 싸오는 게 나쁘다는 말이 아니라 좀 과할 정도로 다 받아와요
준빈 : 그니까 온갖 잡동사니도 다 받아오고
준빈 : 어디가서 남는 것을 못 보는 사람이라서, 호텔에는 어메니티를 다 가져오는 사람이고, 가져갈 수 있는 것만
예인 : 네네
준빈 : 그러다 보니까 이제 냉장고 꽉 찬 거예요 넣을 게 없어
예인 : 아 공간이 사라졌다
준빈 : 네네네 그런 건 좀 안 맞았었죠
예인 : 그 또 가져오시면 본인이 처리를 또
준빈 : 한다고는 하는데 가져온 게 워낙 많으니까 같이 먹어 이러죠 보통
예인 : 아 같이 먹자
준빈 : 네
예인 : 어 신기하다
준빈 : 아 진짜 저 정도로 많이 가져올 수 있구나라는 걸 느꼈어요
예인 : 저는 다 두고 오거든요
예인 : 저는 뭘 잘 잘 안 챙겨오거든요
준빈 : 저도 그런 스타일이에요 저는 완전 그런 스타일
예인 : 어
준빈 : 손에 뭐 들고 있으면 까먹고 잃어버리는 스타일이어가지고
예인 : 와 저도요 완전
준빈 : 어떻게 잘 맞지?
예인 : [박장대소]
예인 : 아 근데 요거는 제가 봤을 때는 이 같이 사는 것 자체가 사실 좀 좁히기 어려운 부분인데
예인 : 취향 차이인 것 같아요 요거는 좀 정말 이 문제야말로 대화를 통해서
준빈 : 네네
예인 : 좀 어떤 합의점을 찾아야 하는 게 아닌가
준빈 : 방법은 충분히 찾을 수 있다고 생각해요 요거는
예인 : 네 어 방법을 하나 정도만 제시해 줘 볼까봐요
준빈 : 그 인터넷에서 검색해가지고 그 통을 사서, 그 냄새 안 나는 '락앤락' 같은 걸 사가지고. 아 그것도 브랜드구나
준빈 : 밀폐용기를 사셔가지고 거기 넣으시면은 냄새 진짜 많이 안 나요
예인 : 어 꿀팁이다 괜찮은 것 같아요
준빈 : 네네네
예인 : 요렇게 해결방안 드리고 다음 사연으로 넘어가 볼게요
예인 : 오징어게임님 [털털한 남자입니다]
예인 : [그날따라 손가락털이 너무 눈에 띄길래 옆자리 직원한테 눈썹칼을 빌려서 손가락털을 밀었는데요]
예인 : [그걸 왜 자기 눈썹칼로 깎냐며 화를 내더라고요]
예인 : [솔직하게 얼굴에 있는 솜털이랑 조금 덜 밀린 수염도 조금 정리하는데]
예인 : [이게 그렇게 비매너예요?] 라고
준빈 : 너무 비매너 아니에요?
예인 : 아 근데 저는 괜찮을 것 같아요
준빈 : 네? 일부러 그냥 반발하시는 거 아니에요?
예인 : 아니 아니 아니 아니 왜냐면은
예인 : 아니 뭐
예인 : 코털을 민 것도 아니고
준빈 : 그러니까 친구가 아니라 옆자리 여직원 눈썹칼을 가지고 자기 손털을 밀었잖아요
예인 : 아 그런가?
준빈 : 저는 이거 보면서 무슨 생각 들었냐면
준빈 : 이 사람이 과연 이것만 이런 행동을 했을까?
예인 : 아 다른 것도 그걸로 밀었을 것이다?
준빈 : 아뇨아뇨 다른 또 비매너 짓을 하지 않았을까라고 우려가 됐어요
준빈 : 이것도 인지 못했었거든요
예인 : 아 나는 또 눈썹칼로 막 겨드랑이를 민다던가
예인 : 이건 진짜 비매너잖아요 이건 하나 사줘야죠 사실
예인 : 아니면 자기가 하나 사든가 근데
준빈 : 이건 털이 아니지 않나요?
예인 : 음 그쵸 그쵸 요거는
예인 : 그쵸 근데 손가락털이 더럽진 않잖아요
준빈 : 그런가요?
예인 : 어 손가락털
준빈 : 생각을 못해봤네
예인 : 손가락털 밀고 그냥 약간 그
예인 : 그 약간 이렇게 조그만한 그 솜 있잖아요
예인 : 그 요즘에 한참 코로나 그거 할 때 알코올 솜 같은 거
예인 : 알콜로 이렇게 한번 쓱 닦아서 소독했습니다 하고 주면
예인 : 너무 오바인가요?
준빈 : 그 와중에 또 이제 솔직하게 얼굴에 있는 솜털이랑
준빈 : 조금 덜 밀린 수염도 밀었습니다
예인 : 아 그것도 밀었다고?
준빈 : 솔직하게 하는 김에 보너스로 여기 자기
예인 : 아 자기 여기 털도 밀고
준빈 : 어 이거 가지고 뭘 안 하네?
준빈 : 요 정도도 괜찮지 않을까? 하면서 점점 늘어나는 거죠
준빈 : 어 겨드랑이 털도 괜찮지 않을까? 이렇게 하면서
예인 : 아 저는 오히려 손가락털은 괜찮은데
준빈 : 이 얼굴 털이랑 얼굴에 덜 밀린 수염 정리한 건 좀 킹받네요
준빈 : 그니까 바늘도둑이 소도둑된 거죠
준빈 : 하면서 점점 늘어나는 거죠
예인 : 아 그럼 이러다가 겨드랑이 가겠어요
준빈 : 그니까 이 사람은 손가락털에서 잡았어야 돼요
예인 : 아 아 이 어 그러네
준빈 : 악마네요 악마
예인 : 아 약간 좀 초장에 잡았어야 하는데
예인 : 오히려 손가락털이 나는 왜 괜찮지
준빈 : 그니까 손가락털도 내가 볼 때는 그냥 그건 거 같아요
준빈 : 명분 만들려고 한 거고 실제로는 자기 수염을 밀고 싶었던 거 같아요
준빈 : 완전 '데블스 플랜'
예인 : 사실은 여긴데 약간 회유한 거네요 손가락털 민다고
예인 : 그렇게 하셨어요 거기서?
준빈 : 저요?
예인 : 이 도구가 필요한데, 다른 거 한다고 그러고 딴 데 쓰셨죠?
준빈 : 아 저는 털이 많지 않아가지고
예인 : 어 털이 없는 거 같아요
준빈 : 네네네
예인 : 아니 근데 털을 밀었다는 게 아니라
준빈 : 아 예 그런 거는 많이 했죠
예인 : 어어어 약간 빌드업 음
예인 : 미쳤다 이거 어떻게 해야 될까요? 비매너?
준빈 : 이 사람은 좀 반성을 하셔야 되지 않을까라는 생각이 들어요
예인 : 아 그쵸 그냥 이거 올리브 땡 가시면은 몇 천 원이면 살 수 있으니까
준빈 : 한 열 개 사놓는 거 추천드려요
예인 : 다음번에는 본인이 직접 구매해서 사용하시는 걸 또 여직원 그런 건 예민할 수 있기 때문에
준빈 : 그쵸
예인 : 네 좀 한 번 배려 조금만 해주시면 감사할 거 같습니다
준빈 : 네네
예인 : 다음 사연 한 번 읽어볼까요?
준빈 : [이거 인터넷에서 유명한 논쟁인데요]
준빈 : [설거지 도와주려다 접시 열 개 깬 철수랑 사탕 훔쳐 먹으려다 접시 하나 깬 영희 중 누가 더 비매너인 거 같으세요?]
예인 : 아 어렵다 '핸드드립' 님께서 이제 보내주셨는데 어떻게 생각하세요?
준빈 : 와 열 개 깨면 좀 와
준빈 : 다섯 개면 철수가 잘한 거 같은데 열 개는 그리고 단가 차이도 있을 거 같거든요
예인 : 네
준빈 : 접시가 비싸잖아요
예인 : 접시 비싸죠
준빈 : 네 저는 자취하기 전에는 몰랐는데 자취하니까 그릇이 그렇게 비싸더라고요
예인 : 비싸요
준빈 : 철수가 근데 마음이 너무 따뜻한 사람인데
예인 : 열 개는 좀이라는 게 많긴 하네요 댓글창에도
준빈 : 근데 영희도 엄청 도둑이 아니고 사탕 하나라서
예인 : 아 그 행동이 너무 귀엽다 사탕 하나 정도는 애교다?
준빈 : 아 근데 그것도 손가락 털이랑 비슷해요
예인 : 그쵸 이게 바늘 도둑이 소도둑 되는 거니까
준빈 : 용서해주면 사탕이 아니라 집에 있는 금고도 털어먹을 수도 있기 때문에
예인 : 그니까요. 그쵸. 아니 왜 훔쳐 먹어? 말하고 먹으면 되지
준빈 : 그니까
예인 : 왜 훔쳐 사탕
준빈 : 저는 영희가 잘못한 거 같아요
예인 : 저도요
준빈 : 잡아내야 돼요
준빈 : 철수한테는 오히려 칭찬을 해주면은 다음에 아 이렇게까지 하니까 더 열심히 살아야겠다
준빈 : 이렇게 용서해주는구나 착한 일을 하다 보면 이렇게 용서를 받을 수도 있구나라는 걸 철수를 깨닫게 해줘야 될 거 같고
예인 : 네
준빈 : 영희는 반대로 혼구녕을 내가지고
준빈 : 다신 도둑질 못하게
예인 : 그쵸
예인 : 맞아요 이게 정답인 거 같아요
예인 : 뭔가 남의 물건을 훔치면 안 된다. 그리고 이 접시가 깨진 게 어떻게 보면 신의 계시죠
예인 : 너 앞으로 그런 짓 하지 말라고
예인 : 모두에게 알 수 있게 딱 접시를 깨질 수 있게 해주신 거죠
준빈 : 네
예인 : 이렇게 정리하도록 하겠습니다 여러분
준빈 : 정리가 되게 잘 되네요 저희
예인 : 네 잘 맞는 거 같아요
준빈 : 진짜 잘 맞는 거 같아요
준빈 : 둘이서 코너를 하나 해도 될 거 같아요
예인 : 그러니까 잘 맞는다
준빈 : 네 그러니까 한 달에 한 번씩 하는 뭐 그런 걸로
예인 : 아 괜찮은데요
예인 : 한 달에 한 번씩 성재 오빠 잠시 그냥 저기 여행 보내고 저희 둘이
준빈 : 둘이 같이 여행을 가서 이렇게 라디오를 이렇게 야외라디오
예인 : 아 배경까지 바꿔버려요 그냥
준빈 : 아 네네네
예인 : 원래 직장 동료랑 여행 안 하신다면서요
준빈 : 아 아니요 아까 직장 동료를 안 하시려고 한 거 같아서 우정이라고 하셔가지고
예인 : 아 약간 워크샵 개념으로
준빈 : 네네네 워크샵 가셨는데 저도 뭐 해
예인 : [박장대소]
준빈 : 저도 이미지 때문에 하는 말이에요
예인 : 아 알죠 알죠
준빈 : 네네네
예인 : 알죠 알죠
예인 : 준빈 씨 뭐가 부족해가지고
준빈 : 네 뭐
예인 : 잘 나오는데
예인 : '로얄9083'님 [주말에 동생이랑 둘이 있었을 때입니다]
예인 : [제가 먼저 일어나서 집에 하나 있는 라면을 끓여 먹었는데요]
예인 : [잠시 후 동생이 일어나서는 라면 먹는 절 보고 혼자 짜장면을 시켜 먹더라고요]
예인 : [어떻게 배달 음식 시키는데 형도 먹을래 하고 안 물어볼 수가 있죠]
예인 : [이거 진짜 비매너죠?]
준빈 : 너무 귀여운데
예인 : 귀엽다고요?
예인 : 어떻게 하시는 편이세요? 뭐 시켜 먹을 때 주변 사람들한테 좀 물어보고
예인 : 같이 좀 시켜 주시는 편이세요?
준빈 : 네 그렇긴 한데 이 사연 보낸 분이 좀 애기 같지 않나요?
예인 : 귀엽긴 해요 뭔가
준빈 : 라면 먹는 절 보고 혼자 짜장면을 먹더라고요
준빈 : 맛이 둘이 비슷한데 라면은 맛있는데
예인 : 저는 좀 더 나쁜 사람이에요
예인 : 저는 제 동생이 라면을 먹고 있으면 한 입을 달라고 합니다
준빈 : 그럼 줘요? 한 입에
예인 : 한 입을 줘요 제 동생이 너무 착하죠
준빈 : 짜장면 한 개 다 못 드시지 않아요?
예인 : 한 개 다 못 먹어요
준빈 : 그럴 거 같아요
예인 : 근데 저는 메뉴를 여러 개 시켜놓고 먹는 걸 좋아해서
예인 : 혼자 먹더라도 짜장밥이랑 탕수육 같이 반반 세트를 하나 시키고
예인 : 그리고 짬뽕 국물을 2,000원 주고 시키고 이렇게 해서 먹어요 저는
준빈 : 근데 갖다 붙이려고 하는 게 아니고 저도 원래 여러 가지 시켜서 저는 영상에도 많이 나오거든요
준빈 : 기본적으로 세 개 이상 시켜놓고 맛을 보는 걸 좋아해서
예인 : 저는 특히 중식은 짜장면 짬뽕 탕수육 세 가지 중에 하나라도 없으면 저는 못 먹어요
준빈 : 저도 저도
예인 : [박장대소]
준빈 : 여기서 새로운 인연을
준빈 : 그래서 저는 이 사연은
예인 : 그럼 우리 나중에 짜장면 먹을 때 같이 먹으면 되겠다
준빈 : 그러니까요 많이 못드시니까
예인 : 짜장면 짬뽕 탕수육 같이 해가지고
준빈 : 한 입씩 다 드시면 되니까 너무 좋다
예인 : 괜찮은데요 약간 짜장면 메이트가 생긴 거 같아요
준빈 : 이 친구도
예인 : [박장대소]
준빈 : 동생이랑 형도 먹을래
준빈 : 근데 형제 간에는 이런 다툼이 많아요
예인 : 있나요? 저는 오빠가 없어서
준빈 : 저는 쓰잘데기 없는 걸로 너무 많이 싸워가지고
예인 : 형이 있으세요?
준빈 : 전 형이 있는데 뭐 컴퓨터로도 사실은 30분만 더 해도 엄청 싸웠었고 주먹 쥐고 싸운 적도 있고
준빈 : 게임 1분 더 해도 막 화내고 너무 많이 싸웠기 때문에
준빈 : 이거는 비매너라고 전혀 볼 수 없고 그냥 오히려 형제가 더 돈독해지는
예인 : 그렇죠 각자 도생하는 거죠. 돈 줄 것도 아니면서
준빈 : 이거는 오히려 좋다. 형제 간에는 당연히 있을 만한 아무 사연도 아니다
예인 : 아 이거는 그냥 별것도 아니다
준빈 : 로얄9084님이 되게 그냥 좋은 형을 가졌다 동생을 가졌다 뭐 이런 느낌으로
예인 : 정상적인 동생을 가졌다
준빈 : 너무 정상적인 형제다
예인 : 음 네 좋네요 이거는 매너 비매너라기보다는 너무 자연스러운 어떤 현상 중에 하나였던 걸로
예인 : 네 괜찮은 거 같아요 아 짜장면 먹고 싶네요
준빈 : 끝나고 (같이 짜장면 드실래요?)
예인 : 그 제가 내일 공연이 있어서 저 공연하는데 공연 보러 오세요
예인 : [박장대소]
예인 : 직장 동료 공연 정도는 보러 오실 수 있나요?
준빈 : 네?
예인 : 이 정도는
준빈 : 네
준빈 : 공연 준비 잘하시고
예인 : 그건 괜찮아요? 아 알겠습니다
예인 : 감사해요
예인 : 그럼 저희 사연 하나만 더 한 번 해보고 마지막으로 여기 다음 거 하나 해볼까요?
예인 : 여기 사연이 많긴 한데
준빈 : 한번 골라볼까요 아니면?
예인 : 그럴까요 하나?
준빈 : 다이어트 얘기로 할까요?
예인 : 네 좋아요 한번 해볼까요?
준빈 : [친구 중에 한 명이 다이어트에 성공했어요]
준빈 : [그러면서 사람은 운동을 해야 한다며 만날 때마다 운동 식단 등을 상세하게 말합니다]
준빈 : [저는 관심이 없어서 한 귀로 듣고 한 귀로 흘리는데요]
준빈 : [친구가 서운하다네요]
준빈 : [안 듣는 제가 비매너인가요? 관심 없는 얘기만 하는 제 친구가 비매너인가요?] 킹갓 제너럴님
예인 : 오 다이어트 다이어트
준빈 : 그 친구가 다이어트 훈수를 계속 둬요. 다이어트를 안 하는 애한테 가가지고
준빈 : 왜냐면 난 다이어트에 성공했으니까
준빈 : 이건 다이어트의 문제가 아니라고 생각해요. 이런 친구들이 꼭 한 명씩 있어요
준빈 : 뭐 하나 성공했을 때 꽂혀가지고
예인 : 자랑하는 친구들?
준빈 : 훈수를 빙자한 자랑하는 친구들이 너무 많아요
준빈 : 뭐 하나 성공한 친구들이 너무 많거든요
준빈 : 걔네들이 와가지고 진짜 너무 훈수를 많이 드니까 스트레스를 너무 받더라고요
예인 : 저는 그렇게 생각해요
예인 : 상대방이 궁금해하면 이야기해줄 수 있지만, 상대방이 원하지 않은 어떤 조언이나 훈수는 조금 비매너인 것 같아요
준빈 : 자랑이죠 그냥 훈수가 아니고
예인 : 자기의 이기심을 채우는 거거든요
준빈 : 가르치면서 나는 대단하다를 뽐낼 수 있는 거기 때문에 이건 굉장한 비매너예요
예인 : 그리고 듣는 사람이 되게 힘들어요
예인 : 이게 왜냐면은 나는 안 궁금한데 그 들어주는 것도 나의 시간을 쓰는 거잖아요
준빈 : 말하면서 느낀 건데 제가 좀 그런 스타일이긴 해요
예인 : 아 뭐 하나 성공하시면은 나 진짜 잘했지 하면서 자랑하는 스타일?
준빈 : 진짜 잘했지 까지는 아닌데 좀 안 알아주면 되게 서운하긴 해요
예인 : 음 예를 들면 뭐 어느 정도로 상세하게 말씀하시는데요?
준빈 : 초등학교 때는 진짜 심했고
준빈 : 초등학교 한 4학년 때인가 제가 반에서 1등을 했었거든요
예인 : 아 공부?
준빈 : 제가 이미지가 똑똑한 이미지가 아니었어요. 초등학교 때
준빈 : 아무도 몰라주는 거예요
예인 : 네 1등 한 걸?
준빈 : 네 너무 속상한 거예요
준빈 : 그래서 그렇다고 내가 나 사실 1등인데 라고 말을 할 수가 없잖아요
준빈 : 그래서 집에 가서 울었어요
예인 : 아 엄마한테?
준빈 : 엄마한테는 맨날 하죠
예인 : 나 1등 했다고?
준빈 : 지금은 더할 나위 없이 너무 많이 얘기해서 지금 이제 제가 자랑할 게 너무 많잖아요
예인 : 아 네 그렇죠 그렇죠
준빈 : 엄마한테 자랑을 너무 많이 해서 엄마도 이제 전화 오면 좀 싫어하는 것 같기도 해요
예인 : 아 귀찮다고 조용히 좀 해라?
준빈 : 엄마 아니면 제가 어디 가서 얘기하겠어요?
준빈 : 나 구독자 100만 됐어요 이런 얘기를 누구한테 하겠어요?
예인 : 근데 아 그쵸 아 그럴 수 있구나
예인 : 뭔가 저는 자랑하는 게 좀 부끄럽거든요
예인 : 저는 뭐 사실 막 자랑할 일이 많이 없기도 하고 살면서 좀 자랑 안 하지는 좀 된 것 같아요
준빈 : 자랑할 일이 너무 많잖아요
예인 : 많이 없어요
준빈 : 걸그룹으로 데뷔한 것부터가 사실 너무 자랑이잖아요
예인 : 그런가요?
준빈 : 네 모두의 꿈이잖아요 지금 보시는 분들도 다 예인 씨의 팬인데
예인 : 아 그쵸
예인 : 어 모성으로도 못 참을 수준의 어떤 그런
준빈 : 아 저는 좀 심하긴 해요 엄마한테는
예인 : 금융치료 하시면 된다고 어머님
준빈 : 금융치료 항상 해드리는데 그걸 넘어서요 제가
예인 : 아 그 저는 아직 저희 부모님한테 금융치료 제가 원하는 만큼 못 해드려가지고
예인 : 그래서 제가 아직 자랑도 안 하나 봐요 엄마 아빠한테
준빈 : 저도 전혀 채워지지 않았어요 효도의 끝은 없다고 생각해요 저도
예인 : 어 병원?
준빈 : 눈치 보여가지고 한 말입니다 엄마 충분히 만족하세요
예인 : 네 하여튼 뭐 이런 다이어트 성공 얘기는
준빈 : 다이어트의 문제가 아니라 이 친구가 훈수를 빙자한 자랑을 하기 때문에 너무 비매너인 것 같아요
예인 : 아 네 요것도 좀 솔직하게 얘기해 볼 필요가 있는 것 같아요
준빈 : 맞아 맞아
예인 : 나 다이어트 관심 없다
준빈 : 서운해하지 말아라 니가 잘못한 거야
예인 : 그렇게 한번 얘기해 보면, 저는 조금 비매너라고 생각합니다
예인 : 와 지금 저희 사연을 생각보다 많이 읽었어요
준빈 : 진짜 챔피언스 리그였어요
예인 : 그러니까요
예인 : 지금 시간이 많이 흘러서 광고 듣고 와서 이제 인사해야 될 것 같은데
준빈 : 오 이렇게 빨리
예인 : 네 우선 광고 듣고 오겠습니다
준빈 : 네
준빈 : 시간 오바되지 않았어요?
제작진 : 네 오바됐죠
제작진 : 광고 듣고 와서, 두 분이서 각각
예인 : 마무리하면 돼요?
제작진 : 네 마무리하시고
예인 : 오늘 재밌었대요 준빈님
준빈 : 사실 제가 재밌었다기보다는 워낙 진행을 잘하시니까
예인 : 아유 아니요 말씀 너무 재밌게 하셔가지고
준빈 : 저는 한 게 없어요
예인 : 저는 약간 성덕이에요 저도
준빈 : 그 정도는 아니시던데
예인 : [박장대소]
예인 : 아니 왜냐면, 저는 평소 생활 할 때 공허함을 재미있는 유튜브로 채우는 편이거든요
예인 : 근데 저희 한때 그 공허함을 함께 해준 게 그
준빈 : '바퀴입'
예인 : '바퀴입'이랑
준빈 : '조밥곽선생'
예인 : '조밥곽선생'
준빈 : 아 거기 나오시지 아쉽네요
예인 : 불러주셔야 나가죠
준빈 : 안 불렀어요?
예인 : 네
준빈 : 게스트 섭외 되게 어려움을 느꼈었는데 그때
예인 : 다음에 또 하면은 준빈님이 저 꽂아주시는 거예요?
준빈 : 그런 능력은 없지만
예인 : 게스트로 게스트로
준빈 : 게스트로는 제가 입김이 좀 있어가지고
예인 : 네 저 한번 나가서 입 털고 싶어요
준빈 : 근데 중요한 건 제가 이제 거기서 끝나가지고
예인 : 이제 안 하세요?
준빈 : 네 네
예인 : 왜요?
준빈 : 지금 새로운 프로그램 두 개나 하고 있거든요 거기서
예인 : 그 또 해요? 근데 '바퀴입' 또? 또 하죠 '바퀴입'?
준빈 : '바퀴입'을 배정해서 계속하고 있어가지고
준빈 : 잘된다고 해서 똑같은 걸 계속하면 안 되니까
준빈 : 그래서 또 재밌는 거 많이 하시더라고요
예인 : 저는 너무너무 저의 그 공허함을 함께 해줬던 친구여가지고
준빈 : 지금도 하고 있으니까 '와플' 저는 비록 안 나오지만 재밌는 토크쇼 많이 하니까
준빈 : 많이 사랑해주시면 감사하겠습니다
예인 : 준빈님 나오는 것도 또 볼게요
준빈 : 집에 가서 '데블스 플랜' 보실거죠?
예인 : 네 봐야죠
준빈 : 네
예인 : 얼마나 더티플레이 하셨는지 한번 제가
예인 : 보면서 나 욕하는 거 아니야?
예인 : 이 사람 뭐야? 나랑 방금 한 사람 인성 뭐야? 이거 하는 거 아니야?
준빈 : 고향이 어떻게 되세요?
예인 : 저 저 인천
준빈 : 아 인천이에요? 근데 경상도 사투리가 자주 묻어 나네요
예인 : 어 저 약간 있어요 네 그런 얘기 많이 들어요
준빈 : 저는 진짜 순수 경상도라가지고
예인 : 그니까요 저는 사투리가 되게 좋은 거 같아요
예인 : 약간 하나의 재능 같은 것처럼
준빈 : 어 맞나? (경상도 억양 사투리)
예인 : 어 맞나? (경상도 억양 사투리)
예인 : 저 사투리 잘하는 사람들한테 그런 게 좀 있어서
예인 : 아 이게 마지막이구나
준빈 : 마지막을 제가 마무리했네요
예인 : 그니까요
예인 : 영광입니다
제작진 : 광고 듣고 오셨습니다
예인 : 비매너 챔피언스리그 오늘 소개된 모든 비매너 문자에는
예인 : '썬라이즈 포터블 랜턴'을 드릴게요 모두 축하드리고요
예인 : 곽튜브 곽준빈씨
예인 : 오늘 배디가 아닌 앵디와 함께한 옝텐 어떠셨나요?
준빈 : 앞으로도 옝디가 계속했으면 좋을 정도로
준빈 : 너무 너무 재밌었고
준빈 : 너무 즐겁게 라디오 한 거 같아요
준빈 : 너무 편하게 해주셔가지고 재밌게 한 거 같습니다
예인 : 저도 너무 재밌었습니다
예인 : 아니 제가 이게 아마 방송상 마지막 라디오 DJ를 한 게 될 거 같아요
준빈 : 마지막의 영광을 저와 함께해서 더 의미가 있는 거 같습니다
예인 : 마무리가 중요한 거 아시죠?
준빈 : 네네네
예인 : 마무리를 너무 이렇게 준빈씨랑 잘한 거 같아서 저도 너무 기분이 좋고
예인 : 사실 DJ, 뭐 조금 있다가 생방송을 하나 해야 되지만
예인 : 너무 긴장되는 거예요
예인 : 이 '배성재의 텐'
예인 : SBS에 이 나의 이 헛소리들이 나가도 되는가? 송출이 되도 되는가에 대해서 좀
예인 : 저 스스로 좀 긴가민가 했는데, 어떻게 이렇게 잘 좀 마무리가 된 거 같아서 저도 너무 기분이 좋고
예인 : 또 다음에 기회가 있다면은 또 한번 스페셜 DJ로
예인 : 옝...
예인 : 옝 DJ로
예인 : 한번 찾아뵐 수 있었으면 좋겠습니다
예인 : 네 만나서 반가웠구요.
예인 : 준빈씨도 소감 말씀해주세요
준빈 : 제가 워낙 좋아하는 배텐에 좋아하는예인씨와 함께 해서 너무 재밌고
준빈 : 특히 비매너 챔피언스 리그 재미있게 진행해서 너무 좋았구요.
준빈 : '데블스 플랜'도 많이 사랑해 주시고, 곽튜브도 많이 사랑해 주시면 감사하겠습니다.
예인 : '데블스 플랜' 저도 집에가서 챙겨보겠습니다.
예인 : 준빈씨의 활약 많이 기대해주시구요
예인 : 정예인의 텐 오늘이 마지막 시간인데요.
예인 : 너무너무 시청해... 들어주셔서 감사하구요.
2023년 10월 8일 일요일 옝텐은 여기서 마무리 하면서 끝곡은 '자탄풍'의 '너에게 난 나에게 넌' 들려드리고 소등하겠습니다. 예인이 꿈꾸세요
제작진 : 고생하셨습니다.
예인 : 고생하셨습니다.
준빈 : 고생하셨습니다.
예인 : 배텐은 라디오인데 청취가 아니라 시청이랑 참 잘 어울린다. 그런 느낌이.
준빈 : 시청이라 표현을 썼나요? 제가?
예인 : 제가. 제가 방금.
제작진 : 보는 사람도 많아요.
제작진 : 그렇지만 듣는 겁니다.
예인 : 그쵸. 배텐은 듣는 거.
준빈 : 듣는 거죠.
예인 : 오늘 재미있었데요.
예인 : 준빈 님.
준빈 : '인방이라고.' 아 인방이죠.
예인 : 인방이었으면 이거보다 수위 좀 더 세게 가면 갔을 텐데.
예인 : 그래도 이거 SBS 공중파 라디오니까.
준빈 : 아 진짜요? 저는 조절 안 했는데.
예인 : 아 그래요?
예인 : 유튜브 수위가 이렇게 낮아요?
준빈 : 네. 그냥 딱 저 평소 하듯이 한 건데.
준빈 :  아까 그 비매너 개매너라고 하려다가 그거 하나만 참았어요.
예인 : 그것도 봤어요. 욕을 되게 많이 하시더라고요. 약간 비속어 같은 거.
예인 : 그래서 이제 여행 그거 '부르마블'
준빈 : '지구마블'.
예인 : '부르마블'. 그 게임. '지구마블'.
예인 : 그거 제가 하나 봤는데.
예인 : 그 계속.
예인 : 방송용어 쓰면 안 되는 거 쓰셔가지고. 피디님이.
준빈 : 그게 다 개예요. 개.
예인 : 개? 아. 개.
예인 : 개. 그쵸. 개.
준빈 : 개를 제가.
준빈 : 보면서 많이 반성하게 됐어요.
예인 : 쓸 때 못 느끼는데 막상 쓰는 내 모습을 보면.
예인 : 고쳐야겠다라는 생각이 들죠.
예인 : 이제 뭐 하세요?
준빈 : 자야죠. 이제.
예인 : 집에 가서?
준빈 : 네. 네.
예인 : 평소 일찍 주무세요?
준빈 : 아니요. 롤 좀 하다가 자요. 보통.
예인 : 아. 롤.
준빈 : 네.
준빈 : 계속 진행되고 있는 거예요?
예인 : 네.
준빈 : ['부산촌놈' 너무 잘 봤어요. 곽튜브님.] 감사합니다.
예인 : [박장대소]
예인 : 짜장면드시고 주무셔야죠.
예인 : 아니. 아. 죄송해요. 돌겠네.
준빈 : 아. 쇼부라는 단어를 썼어요?
예인 : 네.
준빈 : 너무 자연스럽게 쓰니까. 몰랐네.
예인 : 쇼부붓이라고 자꾸 제가.
제작진 : 왜 이렇게 쇼부 좋아해요?
예인 : 제가 평소에.
예인 : 나쁜 단어는 아니지만.
예인 : 어쨌든 순 한국말이 아니니까.
준빈 : 아니. 나쁜 말이죠.
예인 : 나쁜 말이야?
준빈 : 좋은 말은 아니에요.
예인 : 일본말이에요. 일본말.
준빈 : 아니요. 비속어를 쓰신 거 맞아요.
예인 : 비속어?
준빈 : 네. 사과하셔야 될 거 같아요.
예인 : 여러분. 정말 청취자분들.
예인 : 진짜 죄송합니다. 제가.
예인 : 못된 말을 배워가지고.
예인 : 제가 합의라는 표현으로 꼭 잘.
예인 : 방송할 때는 정정해서 사용하겠습니다.
준빈 : 네. 고맨나사이.
예인 : [박장대소]
예인 : 댓글에 대가리 박으라고.
예인 : 저 또 이제 뒤에.
예인 : 생방 이제 가야 돼가지고. 편하게 가셔도 돼요.
예인 : 사진 찍고 갑시다.
예인 : 아 덥다
준빈 : 그거 휴대폰이야?
제작진 : 아니야. 필름카메라.
제작진 : 찍어주려고 가져왔어.
제작진 : 여기 오셔서.
제작진 : 사진 찍으면 돼요.
제작진 : 하나. 둘. 셋.
제작진 : 한번만 더 찍을께요.
제작진 : 감사합니다.
예인 : 언니. 찍어주실 거예요? 저희 필름 카메라도 찍을까요?
준빈 : 네.
제작진 : 일단은 그냥. 찍고. 하나. 둘. 셋.
제작진 : 자연스럽게 이야기 하시는 모습도 찍을게요.
예인 : 자연스럽게 연출해서 찍는 것을 원하시는 것 같더라구요. 연출진 분들이
준빈 : 어떻게 하지?
예인 : 약간 이런 표현?
예인 : 괜찮았어요? 한 번 더. 또 한 번.
예인 : 대화하는 척을.
제작진 : 여기 봐봐. 여기 봐.
제작진 : 하나.둘.셋.
준빈 : 이거 인화하면 줘요?
제작진 : 네 드릴게요
준빈 : 집에 걸어놔야 되가지고
예인 : [박장대소]
예인 : 너무 고생하셨습니다
준빈 : 수고하셨습니다
제작진 : 수고하셨습니다
예인 : 다음에 또 놀러오세요
준빈 : 수고하셨습니다
예인 : 안녕
예인 : 여러분 생방에서 만나요
제작진 : 끌까요?
제작진 : 잠시만요
제작진 : 소리만 끄고
제작진 : 선배님 이러고 있다가 55분에 끌게요
제작진 : 아직 돌아가요 언니